Demorei para assistir esse filme (2014), mas foi o melhor que já vi, ele é simplesmente fantástico, dispensa elogios, ouso-me a dizer que a trilogia O Senhor dos Anéis é a melhor obra cinematográfica já produzida pela humanidade. Perfeita.
Cinema é um lazer que hoje em dia todo mundo vai. Os diretores são visionistas que utilizam suas habilidades para fazer um bom filme, e se esse filme virar um fenômeno mundial, surgirá uma sequência e enfim será uma franquia. Existem franquias que começam bem e terminam melhores como Harry Potter, outras que começam mal e terminam mal como Crepúsculo, outras começam muito bem e terminam mal como Matrix, outras começam regulares e terminam ótimas como Missão Impossível, outras começam espetaculares e terminam tristes como O Poderoso Chefão, mas nenhuma foi tão bem feita, tão bem escrita, tão empolgante, tão bem produzida e tão perfeita como a trilogia O Senhor dos Anéis, pois cada filme conta a mesma história, prosseguindo para mais uma etapa da película, encerrando de uma maneira emocionante que pode fazer com que até as pessoas mais frias chorem no final.O Retorno do Rei mostra o início da batalha final pela Terra-média. Guiados pelo Gollum Sméagol, Frodo e Sam continuam sua perigosa missão rumo á Montanha da Perdição (em Mordor) para destruir o Anel amaldiçoado criado por Sauron, o Senhor do Escuro. Aragorn luta para cumprir seu legado enquanto lidera um exército em desvantagem contra o crescente poder de Sauron, a fim de que o Portador do Anel possa cumprir seu destino.O diretor Peter Jackson ganhou notoriedade pelo seu desempenho com essa maravilhosa trilogia que ao todo foi vencedora de 17 Oscars (A Sociedade do Anel levou 4, As Duas Torres levou 2 e O Retorno do Rei levou 11 incluindo Melhor Filme). A última película da saga possui como visto no site, 3h e 20m, mas acaba parecendo um curta-metragem de 15 minutos. É um filme imperdível, mas é melhor assistir os 2 primeiros senão ficará praticamente impossível entender a história!
Assim como o primeiro e o segundo filme, o terceiro filme do senhor dos anéis também é uma Obra-prima. Perfeito. História excelente e muito bem feita, elenco muito bom e não acho nem um pouco cansativo mesmo tendo muito tempo de filme. Filme adorável. Vale muito a pena assistir todos os 3 filmes do senhor dos anéis. Filme épico e um dos melhores de todos os tempos.
Simplesmente perfeito! Adoro a trilogia, e indico o filme a todos. É um filme com excelente historia e efeitos, sem falar do elenco! Orlando Bloom ficou ótimo como Legolas. O filme te prende todo o tempo. E o final da trilogia surpreende. Os Oscar que ganharam foram muito merecidos. Enfim: assistam.
Excelente!!!Espetacular!!! O melhor filme de todos os tempos!!! A trilogia é prefeita, Peter Jackson se consagrou e muitos atores também!! Um épico do cinema!!! Esse é o filme que todos deviam assistir e honrar esse espetáculo maravilhoso!!!
Vai demorar para sair uma trilogia tão completa e bem feita como foi o senhor dos anéis, para mim o retorno do rei continua sendo o melhor dos três filmes.Com atuações fantásticas dos protagonistas o filme fica marcado por seu final inesperado.Resumo; simplesmente o melhor!!!
Um dos melhores filme da história, de todos os tempos. Um Marco (perdão com o trocadilho idiota com meu nome rsrs) na história do cinema.Personagens, narração, falas, trilha sonora, batalhas, paisagens, personagens, tudo, tudo muito épico.Se você vive em outro planeta e nunca assistiu este filme, não pense em estragar essa obra prima vendo ele dublado ou em uma tv de 14 polegadas.Vá pra casa de um amigo que tem uma boa aparelhagem e assista. E saia de lá com a sensação de que nenhuma trilogia da história dos filmes em trilogia poderia ter terminado com maior perfeição.Claro, vai ter um bando de idiotas de contra falando (ah, tem coisas que não tem no filme que tem no livro e blá, blá, blá,) meu amigo, todo filme "baseado" em algum livro vai deixar muita coisa de fora boa. Em Harry Potter por exemplo, o funeral do Dumbledore que era obrigação ter aparecido, ficou de fora), mas mesmo assim não deixa de ser um excelente filme. Voltando ao Senhor dos Anéis, cara, assista sim e como bom cinéfilo compre a trilogia para ter para sempre. Essa deve ter guardado na estante :-)
Merecedor de cada Oscar, e de cada elogio ganho. Christopher Tolkien pode odiá-lo, talvez nem o próprio Tolkien morresse de amores por este filme, mas sim, este filme é aquilo com que muitos fãs de Tolkien sempre sonharam em ver, e imaginaram ao lerem Senhor Dos Anéis. Épico dos épicos, encerra a melhor trilogia já feita, e se consagra como um dos melhores filmes da história do cinema.
PERFEITOOOOOOOOOO!A MELHOR TRILOGIA DE FANTASIA QUE EXISTE!!!SEM PALAVRAS
Final épico e premiado, fecha com chave de ouro, apesar de que em ação eu prefira As Duas Torres.
melhor filme de todos os tempos , adaptação digna para o cinema e tem muito filmes de hoje que não chega nem perto dos efeitos do filme , fotografia e tudo mais , perfeito.
Fecho com chave de ouro. O filme é um espetaculo, ótimo, sensacional.RECOMENDO.
Excelente produção, porém um dos maiores exemplos da "panelinha" da academia, esse filme nunca mereceu todos os Oscars ganhos.Deculpem quem o admira e/ou é fã, mas esta é a minha visão crítica(além de lógica) do filme.
-Longo demais,bom demais!-Uma grande direção de Peter Jackson.Um retorno brilhante pra uma série fantástica.
Ainda fico com the matrix.
Sauron planeja um grande ataque a Minas Tirith, capital de Gondor, o que faz com que Gandalf (Ian McKellen) e Pippin (Billy Boyd) partam para o local na intenção de ajudar a resistência. Um exército é reunido por Theoden (Bernard Hill) em Rohan, em mais uma tentativa de deter as forças de Sauron. Enquanto isso Frodo (Elijah Wood), Sam (Sean Astin) e Gollum (Andy Serkins) seguem sua viagem rumo à Montanha da Perdição, para destruir o Um Anel. Senhor dos anéis e o melhor filme da trilogia. Tem excelentes efeitos especiais, ótima trilha sonora, boas atuações , filme e longo isso pode fazer muitos não gostar, mais vale muito apena assistir . Nota 9,5
Um lixo, se você estiver sem sono e ta querendo dormir, assista esse filme que você irá dormir em segundos simplesmente um dos piores filmes da história, fraquíssimo!
O filme é muito bem feito bons efeitos e tal, mas a mim não me agrada esse estilo de filme de fantasia medieval muito comprido e cansativo, vale a pena pra quem gosta do estilo.
Todo mundo adora o terceiro filme do senhor dos anéis. Menos eu...Deixa eu explicar porque.Eu li O Senhor dos Anéis quando na faculdade, nos anos 90. Todos sabiamos que um filme seria muito difícil, e houve grande apreensão quando PJ lançou os dois primeiros filmes, que apesar das mudanças, foram respeitosos a obra de Tolkien.O problema é que este filme é como a adaptação da pequena sereia da disney: A pequena sereia DEVERIA MORRER! Assim escreveu Andersen!! Da mesma forma, o condado DEVERIA TER SIDO DESTRUÍDO/DOMINADO POR SARUMAN. Toda a mensagem da trilogia diz respeito a QUATRO PEQUENOS que participam de uma grande aventura e voltam para casa para LIBERTAR OS HOBBITS E ABRIR SUAS CABECINHAS INTERIORANAS. No filme Frodo volta pra casa, e sua aventura não serviu PARA NADA! Nada mudou no condado! continuam os mesmos bocós dependentes dos homens para sua segurança.Isso é inadmissível! Por mais que todo o resto seja lindo e tenha boas atuações, e é por causa de Gollum, Sam e Gimli que eu dou essas 3 estrelas, o filme faz um desserviço a obra a original ao ALTERAR A INTENÇÃO DO AUTOR. Tolkien se revira no túmulo e os fãs choram... pelo menos os que entenderam os livros e a história de vida de Tolkien. Sim, pois ele mesmo era um interiorano, retirado de sua pacata vila e jogado em uma trincheira da primeira guerra, e lá concebeu seu universo como um escapismo do terror. Pois a primeira guerra foi muito mais terrível para seus participantes que a segunda, por causa das trincheiras. Quando Tolkien, e todos os demais, voltaram para suas casas, não eram mais os mesmos.Os recantos bucólicos foram destruídos pela industrialização necessária ao esforço de guerra. A ingenuidade acabara.No lugar deste capítulo chamado "O expurgo do condado", que inclusive explica o destino de cada um dos hobbits, pois Sam vira prefeito, Pippin rei dos hobbits, Frodo é um heroi e Merry vira um general, tudo decorrente de que eles organizam uma revolta dos hobbits contra saruman... PJ colocou 30 minutos de despedidas melancólicas nos portos cinzentos!! Meu, CORTAVA FORA ISSO! ou fazia 5 minutos a galera dando tchau pro chatonildo do Frodo e os elfos. Até porque os elfos de PJ são INSUPORTÁVEIS, ao contrário dos elfos do livro que são beberrões, falastões, cantarolantes...sabichões... mas mais humanos. PJ me decepcionou no final. Foi como uma grande janta com uma sobremesa estragada que nos faz passar mal a noite toda...
Mais uma Obra prima do excelente Peter Jackson! Aqui finaliza uma das mais belas sagas da história do cinema, agraciado a 11 óscar sendo recordista. Podemos destacar ainda sua parte técnica que é de cais o queixo e sua trilha sonora que encanta, o elenco é excepcional e suas performances idem. O retorno do rei é um marco na história do cinema.
Sem dúvidas o melhor da trilogia, é uma produção extremamente bem feita e marcante que consegue fechar muito bem a história.
Adorei a trilogia "Senhor Dos Anéis", mas com certeza este é o melhor dos 3 longas. Merecido todos os prêmios que ganhou!!!
O desfecho épico de uma trilogia cinematográfica antológica, transcendental. Definiu parâmetros quase que inatingíveis para o cinema de ação, de fantasia e de efeitos especiais. Além de fazer jus a obra-prima de Tolkien, um dos grandes autores do século XX. Um triunfo em todos os sentidos. O encerramento da primeira trilogia é impactante, emotivo, poético e dono de uma grandiosidade poucas vezes vista no cinema. É um filme para ser reverenciado por anos. Palmas para o êxito sobrenatural de Peter Jackson. Longo demais, edição arrastada e personagens coadjuvantes pouco cativantes, esses parecem ser os únicos defeitos aparentes. Fora isso, aplausos e mais aplausos!
Retorno do Rei é o climax dos três filmes, o meu favorito dos três, após duas jornadas Elijah Wood e Sean Astin trabalham Frodo e Sam para testarem o seu companheirismo a novo nível. No lado da frente de batalha surge um problema do próprio lado da resistência contra Sauron, o rei Denethor. Ao mesmo tempo, com um exército menor tem de superar as forças de Sauron. O final surpreendente e que todos aguardam na série. Filme magnífico em muitos pontos, para os fãs de temática medieval um prato cheio. Um grande filme do século 21, formada por grandes atores que atingem nesse ou seguem com outros filmes sucesso artístico. Baseado na obra de JRR Tolkien o Retorno do Rei.
Não tem nem o que comentar. Senhor dos Anéis, foi, é e será sempre um filme épico. Daquela que passa geração e geração, e sempre vai ser querido e assistido. Ótima história, ótimos atores.
Ótima essa saga! Vale a pena assistir todos para quem gosta do gênero, é pra realmente viajar e cair na fantasia, com ótimos atores, figurino, roteiro, efeitos especiais, belas paisagens...é de se encantar num mundo de magia. Perfeito!.
Depois de amargar derrotas no Oscar com as duas primeiras partes (a segunda parte ganhou apenas duas estatuetas e a primeira, quatro, todos prêmios técnicos), o filme foi consagrado como trilogia, arrebatando 11 prêmios de uma só vez em 2004. Como todo o fim levou estatuetas, mas nem como todo o filme marcou a história cinematográfica. Pura emação, magia, encanto, efeitos especiais e ação. Melhores guerras já produzidas no cinema. Vale à pena assistir a este filme!O melhor de todos sem sombra de duvida foi esse, finalizou perfeitamente o filme, esse filme eh inesquecivel, e marcante, quem assistiu nunk esquece e quem entende de filme com certeza amará esse n tem o que criticar..Seria difícil imaginar que com tantos elementos técnicos, uma obra cinematográfica marcante como essa poderia ser produzida. Não deixou de ser atraente em nenhum momento, o que o tornou um marco para o cinema.Assista e deixe sua mente viajar para outro mundo, onde a magia caminha de braços e abraços com o amor, esperança, a perseverança, a lealdade todos contra o mal. Filme impressionante!Pra mim que li os três livros foi uma oportunidade única de ver aquilo que eu imaginava tornar-se realidade! Uma das melhores adaptações a qual já tive acesso. Além do trabalho espetacular do elenco todo!A MELHOR TRILOGIA DO CINEMA NOTA 10000
A trilogia se encerra com mais um grande filme, esse um pouco mais lento, mas com um final bem emocionante. Novamente efeitos, figurinos, maquiagem e fotografia estão ótimos, algum pequenos deslizes do roteiro mas nada muito grave. Muito bom.
da coragem a lealdade, da amizade ao heroísmo, filme que mostra a grandeza dia sentimentos humano. Batalha entre o bem e o mal. clássico
11 oscar é o mínimo reconhecimento para essa obra prima do cinema. Fantástico.
Final épico msm. Do início ao fim, batalhas gigantescas e muito bem feitas. Os efeitos especiais são dignos de Oscar, tão como a direção do Peter Jackson. O filme é excelente em tudo. Só achei q o desfecho do anel poderia ser mais memorável e mais emocionante.
Tecnicamente impecável, mas ficou muito focado na guerra, e, por isso, um pouco maçante.
Se olharmos de forma minuciosa,existem vinte ou trinta diferenças entre o livro e o filme,mas a realidade é que quase nenhuma altera de forma significativa a história, tornando esta adaptação melhor do que a maioria,apesar de todas as pequenas mudanças e algumas alterações,Peter Jackson adaptou a obra de Tolkien de uma maneira tão especial,que livro e filme se confundem!!!!É uma excelente trilogia.
Existem filmes para rir; filmes para chorar; filmes para surpreender e filmes para se aventurar. A trilogia de 'O Senhor dos Anéis' sem dúvida se enquadra na aventura, só que, diferente do que muitos críticos esperam de tais filmes, seus filmes também podem fazer rir, chorar e surpreender, tudo ao mesmo tempo.Assim como os dois anteriores, 'O Retorno do Rei' é dotado de uma computação gráfica jamais vista em qualquer filme de fantasia, e as 4 horas de duração (na versão estendida) tornam-se por demais realísticas sobre todo um universo de fantasia que o espectador assiste, e passa a viver todo o longa como quem descobre uma história incrível. E por que não ser considerado épico?A trama, como um todo, vive a guerra do retorno dos seguidores de Sauron graças à permanência de seu anel, e a única forma de pôr um fim nisso é destruindo tal anel, tarefa que é incumbida ao pequeno Frodo, um hobbit. E, durante seus três longos filmes (acho que em média 12h se juntar os três) a missão de Frodo é estendida devido ao seu longo caminho e as dificuldades que encontra, as quais não enfrenta sozinho, pois seus amigos, em especial Sam, ajudam-no a carregar esse grande fardo e responsabilidade. Enquanto isso, a guerra contra os seguidores de Sauron começa, e a única solução de sobrevivência é a união dos reinos dos homens graças ao retorno do tão nobre rei que sucede a linhagem que derrotou Sauron nos tempos antigos.Uma história e tanto com um desenvolvimento de personagens e cenários de cair o queixo, porém, em 'O Retorno do Rei', observa-se um mesmo deslize do 2º filme, que é a prolongação exagerada de toda a história. Assim como em 'As Duas Torres', vemos uma exploração muito bem feita, no entanto demasiada. O filme força um pouco em ser marcante e toda a história mais parece um seriado, enquanto se aguarda um tarefa simples e deixada um pouco de lado nos dois últimos filmes, que é a missão de Frodo. 'O Retorno do Rei' prolonga os dias para dar mais espaço ao universo da Terra Média, e sua trama principal fica em segundo plano, o que prejudica e muito o que se diria por "paixão" pela história.Todavia, uma obra marcante e, sem dúvida, a trilogia merece ser conhecida como a melhor do gênero, fazendo com que mesmo após 10 anos de exibição, ainda seja relembrada e duradoura que merece mesmo ficar na história, e nunca esquecida.
O melhor filme de uma saga incrível, não tinha como esperar menos!
Criei grande expectativa depois de ler algumas críticas, mas certamente eram exageradas, o filme não é isso tudo!
Seeeennnnsacionalllllllllll!!!!!!!!!!!!!!!!!! Fantástico, indescritível a perfeição dos efeitos especiais, existe um mundo inteiro construído de forma virtual a estória acontece de maneira bem lenta porque as lutas tomam tempo demais, nem precisava, mas o show esta aí.... quando não tem luta o papo dos hobbits são muito melosos, a melhor parte é a da luta contra a aranha, muito tensa, pena que no final as ceninhas de despedida demoram uma eternidade.... No geral o filme é um show....
Filmaço. Sem sombra de dúvidas é o melhor de todos de ambas trilogias, Senhor dos anéis e Hobbit.Simplesmente sensacional.Cinema de altíssima qualidade. As premiações foram mais do que merecidas.
Epico classico !!! aventura batalhas sem dever nada e uma historia incrivel !!
O Melhor da saga inteira,ao contrario de muitos outros filmes,não se perde em nada.
Uma das grandes obras primas da história do cinema. Muito bonito e cativante, com um belissímo final, capaz de fazer cair lágrimas de quem assiste.Adoro esse filme e sem dúvida é o melhor da trilogia.
Além de fiel ao livro, constitui os melhores efeitos especiais que já vi. Uma trilogia que merece aplausos de todos. De certa forma, merece sim continuação. São 3 horas e 10 minutos de filmes, que parecem pouco. Consegue te deixar plantado na cadeira, com grandes expectativas sobre o filme. Só deixou a desejar no final.
Palavras que define: perfeito , inesperado, e com gosto de queremos mais 👍🏻
Peter Jackson seu filho da mãe... Acho q nunca vi um final de trilogia tão tenso kkkkk muito bom. Agora bora para a trilogia O HOBBIT.
O tema da trilogia “O senhor dos anéis” não é uma fantasia mítica, mas uma história que valoriza valores humanos pouco-a-pouco revelados a pretexto de uma missão banal: destruir um objeto capaz de controlar o caráter de valorosos seres fantásticos, que se tornam essencialmente enfraquecidos e desimportantes para a história de seus patrícios, diante da sedução pelo poder, prometido pelo precioso anel, uma lição extremamente importantes para políticos sem ideal que pretendem apenas se perpetuar no poder. Quem é seduzido pelo poder, esquecendo-se de suas origens e de seus laços de amizade e lealdade, se coisifica tornando-se um ser abjeto e disforme, como o Golun. O enredo retrata de forma brilhante, na analogia da beligerância e nas lutas, a sublimação do próprio indivíduo pelo grupo e dos propósitos individualistas pelo bem maior. Não por acaso, os homens, seres melhor conhecidos pelos espectadores da filmografia, são os que enfrentam os maiores obstáculos para preservação de seu foco e da sua perseverança, diante da fraqueza e da sedução pelo poder. Os hobbits, na simplicidade de sua vida agrícola, na vida gregária e nas festas, com seu porte infantil e comportamento pueril, guiam os seres humanos e os seres superiores e mágicos: os magos, os elfos e os anões para a sublimação de suas diferenças e para a humildade em nome de um objetivo maior. Resta aqui a lição de otimismo para a humanidade, pois, afinal, o herdeiro humano supera as suas inseguranças e assume o trono da terra média imbuído do idealismo e do altruísmo indispensáveis para um líder. Imperdível.
O melhor filme que já assisti muito bom, esse é o melhor da triologia, o filme é bom em todos os aspectos efeitos,enredo,trilha sonora e etc enfim o filme é perfeito
ÉPICO! PARTE 3Ah, o erro que a Academia cometeu ao dar 11 oscars para Titanic foi justamente recompensado com o mesmo número de prêmios em O Retorno do Rei, fechando nem com chave de ouro, mas sim, de platina, essa fantástica história baseada na obra de JRR Tolkien17 oscars juntando os 3 filmes sendo que seus antecessores mereciam mais, Peter Jackson não tem idéia de como O Senhor dos Anéis mudou a minha vida e de milhares de outras pessoas
"São filmes como este que fazem pessoas como eu amarem o Cinema. Em termos de produção audio-visual é um filme perfeito (feito bem antes da tecnologia de Avatar, por exemplo), dando um final épico a uma das maiores trilogias da história."
Quatro horas! QUATRO HORAS. O filme mais longo que já assisti, é um tempo insano de duração, que podia ter sido divido em duas partes, porém o longa está muito bom da forma que foi montade, sem dúvidas é o melhor disparado da trilogia. Para mim, o único que realmente mostrou o porque da enorme força da saga. Amizade verdadeira, traição, cobiça, amor, coragem. É muita coisa envolvida, uma produção gigante. Merecido o Oscar!
Um final digno para essa trilogia, Peter Jackson não deixou a desejar em nenhuma das trilogias que ele fez como O Hobbit e muito menos O Senhor dos anéis. Não li o livro e não sei se o filme é fiel ao livro, com certeza não deve ser, porém percebamos que o diretor não deixou de fazer uma linda adaptação dos livros para o filme e se fosse para ser igual ao livro não seria um filme. Em fim, fora isso achei tudo incrível, cenários, trilha sonora, atuações, roteiro muito bem elaborado. Não me canso de dizer que essa é a melhor trilogia de todos os tempos! #R.I.P Christopher Lee
um dos melhores efeitos visualis da historia muito bom a historia uma vitoria difícil no final filme execlete mereceu o 11 oscars que ganhou também um elenco incrível a direção de peter jackos muito boa uma direção de artes rica, um dos melhores filmes mediavais de todos os tempos
Fantasia e drama misturados em uma obra-prima da ficção, com efeitos visuais primorosos. O Filme que desbancou os preconceitos do oscar.
5 estrelas são pouco para esse filme , obra - prima , um filme tão longo , mas tão bom , uma aventura que te faz ficar vidrado na tela , as batalhas épicas , a trilha sonora , tudo perfeito , um dos melhores filmes que eu ja vi .
Com Certeza o melhor filme de Todos os Tempos. Um Final ÉPICO Para a Melhor Saga da Hitória do Cinema !
Não tenho muita coisa para reclamar, somente a duração do filme.
A primeira vez que assisti essa trilogia foi logo depois de ter assistido os dois primeiros filmes do Hobbit, e, antes de assistir, ficava pensando como poderia ser melhor que o mesmo, pois achava ambos espetaculares, e bom, aprendi mais uma vez a não julga um livro pela capa.Minha cara depois de incríveis 9 horas de filme no total (sim, 9 horas) foi de espanto, não por conseguir superar minhas expectativas e ser melhor que ambos os filmes do Hobbit, mas sim por conseguir ser o melhor filme que eu já assisti.O que eu posso dizer sobre os aspectos da trilogia?Mesmo sendo incríveis 3 horas( repito, 3 horas) de filme, o filme te prende durante todo o instante , e você acaba não ficando incomodado com o tamanho do filme (eu não fiquei).A história é espetacular, baseada em um livro também espetacular, de um escritor espetacular (muito espetáculo num lugar só),e chega a ser emocionante, principalmente no final.Atuações: Não entendo muito de atuação, mas com meu pouco conhecimento no assunto, achei as atuações muito boas, destaque para Ian McKellen (Gandalf) e Andy Serkis (Smeagol).Efeitos Especiais: Para época, os efeitos especiais eram espetaculares, e até hoje, que olha os filmes pode achar que são bem mais novos do que realmente são (2001,2002 e 2003). O grande destaque dos efeitos especiais foi para o Gollum (Smeagol), que ficou impecável!Trilha Sonora: Outra coisa (além dos efeitos especiais) que se destacou na trilogia, foi a bela (bota bela nisso) trilha sonora, composta por Howard Shore, mesmo da trilogia O Hobbit, O Aviador etc...Nota final: A trilogia O Senhor dos Anéis não é feita apenas para fans de filmes de fantasia, ou fanáticos por cinema, mas para todos que procuram um filme de qualidade.Nota máxima!
Olá, vamos sair distribuindo amor pelo Brasil em uma Kombi. Quer fazer parte deste sonho? Ajude o projeto social da KombiAtiva e distribua livros, cinema e oficinas criativas para quem precisa! Ajude-nos a divulgar a campanha! Entre no site da Kickante e procure por KombiAtiva! Obrigada
Para mim é o melhor da trilogia é ótimo ver o desbravamento dessa aventura de Frodo e seus companheiros. Realmente os efeitos especiais foram fantásticos. É um excelente filme vale a pena ver.
melhor saga que acompanheificava ansiosa pelo prox filme uma pena que acabou!!!!!!!!!!!!quero mais,!!!!!!!!!!!!!!!!!
...Simplesmente maravilhoso! Essa saga e a minha predileta, dentre os tres filmes, esse e o meu predileto!!!!! Um Epico eterno e incomparavel!!!!
Só uma palavra pra definir esse filme : MAGNÍFICO!
Sensacional, um clássico do cinema!A melhor trilogia do gênero já feita. Efeitos incríveis, cenas inesquecíveis e personagens lendários. O enredo sem palavras, vencedor de 11 Oscar isso já diz tudo.
Fantástico , um dos melhores filmes baseado em um Best seller e com fidelidade ao autor. filme obrigatório a todos os fãs de cinema.
O fim merecido de um marco do cinema nos últimos tempos. Difícil achar que um filme baseado em livro sera melhor que o próprio livro, bom, Senhor dos Aneis mostrou que é possível. Ação não faltou, sem romances e draminhas exagerados, extremamente bem sacado a partir do momento onde Aragorn ganhou o papel de protagonista ao lado de Frodo dando mais maturidade e consistência a historia. Ganhou o reconhecimento mais do que merecido pela Academia.
Um final épico para a maior trilogia de todos os tempos!
Um verdadeiro filme épico, essa trilogia revolucionou o cinema de uma tal forma inexplicável, todos os três filmes conseguem ser ótimos e cumprir o seu papel,hoje em dia tá difícil uma continuação de um filme conseguir manter o mesmo padrão do primeiro,grande filme,tanto esse como os outros 2.Nota: 10/10
Incrível,um dos melhores filmes que tem,mas tem um problema ele é muito longo.O filme tem aventura e drama,ficou uma boa combinação,os efeitos especiais são ótimos,quando o aragorn corta a cabeça daquele cara,foi muito realista.
Eu gostei de toda triologia mas eu acho que oterceiro vence de todos os outros tres,tem muito mais acão, aventura ,romance.Eu acho que o diretor piter jakson fez certo em finalizar no terceiro filme. porque como diz aquele dito popular= um é bom, dois e pouco, mas tres e demais.
As cenas das batalhas são épicas e o filme, apesar de longo como todos os outros, possui mais ação, o que deixa menos monótono. O cenário é incrível e isso já basta pra valer à pena usar 3h para ver um filme recheado de efeitos especiais, batalhas, romance e superação.
De tantas produções magníficas nada é possível comparar. Fantástico
O que dizer sobre esse filme? Não há o que falar, simplesmente espetacular. Épico!
Um filme épico de aventura marcante vencedora de11 Oscar igualando com bem hur e titanic. Nota:10.
efeitos especiais ótimos!vou amar assistir esse filmeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
O FILME E UMA BELEZA DA SETIMA ARTE MUITO BEM FEITO DOU NOTA 1000
Excelente final, muito drama e atuações impecáveis
O Maior filme de todos, era pra ser relançado em 3D, talvez o Avatar ficasse para tráz. os efeitos são totalmente ESPETACULAR.
um filme bom kom um otimo roteiro e uma otima historia sendo melhor ki os dois primeiros esse filme tras mais ação e aventuraum otimo diretor e bons atores mais kom fraca atuação pela data de lançamento esse filme tras mts efeitos especias no videos e o audio tem uma boa trilha sonorarecomendo a todos ki gostam de filmes de elfos, fadas e mt aventura
Mais top dos tops que já vi muito bom msm um dos melhores que já vi
Assim como a sociedade do anel, o retorno do rei cumpre e é fiel a sua proposta. Filmão.
O filme é legal mas é muito comprido principalmente pra quem nao curte o estilo de epoca, os efeitos especiais sao esplendidos mas nao acho que seja digno de 11 estatuetas.
A trilogia foi simplesmente perfeita, o mesmo ainda agora lança mais 2 filmes tops O Hobbit que é uma continuação explicada de como surgiu tudo ao meu ver!Filmes nota milll parabéns :).
Peter Jackson fecha com chave de ouro sua adaptação magnífica da obra de J.R.R Tolkien. O Retorno do Rei é um épico fantástico, algumas mudanças em relação aos livros foram certeiras, como a aparição de Laracna somente no ultimo episódio enquanto Tolkien a inseriu em As Duas Torres, tornando a jornada de Frodo e Sam mais dramatica e perigosa. As batalhas, os cenários, as ações dos personagens tudo se encaminha para um final apoteótico. Um dos maiores filmes do cinema, merecidamente várias vezes premiado.
O capítulo final da brilhante adaptação cinematográfica de Peter Jackson, pra mim o melhor dos três filmes, conclusão perfeita de uma saga maravilhosa, não tem muito o que falar, tudo é épico nesse filme, personagens, batalhas, fotografia, trilha sonora, atuações, roteiro, história, com certeza está numa posição de destaque na lista dos melhores filmes de todos os tempos.
Mano, que emoção. Quando passei 3 horas da minha vida vendo esse filme pensei, "isso é um filme ou um sonho?" Peter Jackson sabe quando fazer um filme extraordinário desses. O final é de tocar o coração, belas falas e roteiro, era pra ter lançado a versão extendida. Senhor dos Anéis, uma das melhores trilogias do mundo. Se um filme tem uma chance perfeita de ser excelente, ele precisa fazer de tudo pra alcançá-la.
Melhor trilogia de história Medieval, quando eu assistir o primeiro fiquei encantado com os atores e os personagens história foi muito Da hora este filme
Estupendo,maravilhoroso,perfeito e por ai vai nao gonsiguo pensar em adjetivos que consigam mostrar como esse filme é bom o melhor da historia ja produzida no cinema mereceu seus 11 oscar .A ultima parte da trilogia que revolucionu o genero de fantasia e aventura foi espetacular encerrou com cenas gloriosa a jornada de frodo e sam para destruir o enredo,otimas atuaçoes e otimos efeitos de um dos melhores filmes da historia.
Sem dúvidas a melhor série de filmes que já vi, é emocionante, apesar de durar horas cada filme é impossível dormi pois o filme prende a sua atenção com as cenas de ação, aventuras e até os momentos românticos sendo que esse filme é melhor que os outros dois por causa que mostra como eles vencem as forças do mal, pois desde o início do filme queremos saber como as forças do mal serão derrotadas, vemos também a luta desses personagens para controlar seu desejo do malino anel e ao mesmo ter que cumprir com a missão de destruir-lo.Ótimo filme, parabém para Peter jackson e ao grandioso elenco.
O ultimo filme e o melhor filme da franquia , não tenho palavras para descrever esse filme , tem um dos melhores encerramentos de franquia.
O Retorno do Rei é um dos melhores filmes que eu ja assisti,a trilogia criado pelo Tolkien é muito boa,e estou terminando de ler o livro !!!
Simplesmente excelente adaptação de um final digno, da melhor história de um universo criado por um gênio chamado Tolkien. Trilogia épica. Não enjoo de assistir. F*** DEMAIS.
