Só gostaria de entender como tem gente que diz que o filme é "LINDO" e/ou "EXCELENTE", mas que é capaz de dar nota 2,0....2,5???Nota 10 para esse filme! Povo maluco esse...

Tom Hanks é O ATOR. Filme brilhante de um livro brilhantemente escrito por Stephen King. Um filme muito forte mas que é capaz de emocionar qualquer um. Um dos melhores filmes da minha vida.

A Espera de um Milagra É Um Filme Excelente Que Emociona , Atuaçoes Otimas Tom Hanks Como Sempre Atuando Demais e Destaque pro Michael Clarke Duncan Que Foi Muito Bem A Historia do Filme Se Passe Em 1935, no corredor da morte de uma prisão sulista. Paul Edgecomb (Tom Hanks) é o chefe de guarda da prisão, que temJohn Coffey (Michael Clarke Duncan) como um de seus prisioneiros. Aos poucos, desenvolve-se entre eles uma relação incomum, baseada na descoberta de que o prisioneiro possui um dom mágico que é, ao mesmo tempo, misterioso e milagroso. Filme Muito Emocionante Na Minha Opniao do Nota 10

Muito emocionante. Quase chorei quando o ratinho morreu. Como de costume, Tom Hanks arrasando e além dele, todas as demais atuações foram boas, destaque é claro para o Michel Clark Duncan.

Filmaço. Foi ridículo não ter levado o Oscar... eita academia, fazendo suas cagadas...

Clássico absoluto. Essa história do Stephen King nunca me impressionou muito,mas depois que conheci o filme... Impossível não se derreter chorando.

Ótimo drama, apesar de um leve toque de fantasia. Permanecerá sempre como um dos melhores filmes que já vi, e sem dúvida é um dos grandes clássicos da história do cinema americano e mundial. Um dos melhores filmes nesse estilo, recomendado para todos que curtem um ótimo filme, especialmente de drama.

Um caso raro de um filme que ultrapassa o livro.É um filme comovente mesmo sendo extremamente longo. Tom Hanks é fenomenal♥️

Filme lindo, super emocionante, ótimos atores, foi muito bem elaborado! chorei bastante, assistam por que vale a pena!

À Espera de um Milagre é uma história levada à tela grande com duração de mais de 3 horas. Entretanto o filme é tão bom que parece não ter mais que 60 minutos. Drama por excelência essa produção está acima da média e em minha modesta opinião, os personagens secundários roubaram a cena, embora Tom Hanks seja um ator consagrado, mesmo, naquela época. Muito bom é o meu conceito para este filme e minha nota é 6,8.

-Grande atuação até mesmo de Michael Clarke Duncan.Tom Hanks mas uma vez apostou em um grande filme,e se deu bem.-Um dos filmes mas emocionantes da história do cinema.Merece ser visto várias vezes.

Um enredo simples, mas que consegue ser incrível e mexer com a gente. Com belas atuações de M.C. Duncan e Tom Hanks. E o Ms. Jingles ? Admito que até o ratinho se saiu bem. Uma drama bem produtiva, que não precisou usar muito o roteiro para o público entender.

Filme excelente, um dos melhores que já vi, não me canso de vê-lo, tenho que me segurar p n chorar kkk

Achei um bom filme. Bem emocionante e com personagens fortes e importantes. Algumas coisas me encomodam, não é perfeito, mas vale assistir.

O filme é excelente. Sei que merece mais estrelas, mas seguindo o meus critérios essa é a nota. Recomendo a todos.

Não tem como não se emocionar. O elenco é magnífico, interpretações perfeitas e a história sensacional!!!

Um ótimo filme, com ótimas interpretações. O mais triste é pensar que aconteceu algo parecido com o jovem Betty Stinney.

Com Tom Hanks no filme tudo fica melhor! Ótima atuação, ótimo filme, mas ficar vendo 3h não guento não!

Fui assistir Á ESPERA DE UM MILAGREDepois de tantas recomendações para assistir esse filme, e também, creio que já vai para mais de 7 anos que um amigo já tinha me recomendado e, por fim, depois de tanta gente falar desse filme, num comentário em sala de aula, minha professora da inglês disse que se eu assistisse tal filme, talvez eu iria me surpreender com muitas coisas. Bem, ACABEI CEDENDO e fui assistir.O filme é “pesadinho” hem galera. Então, certamente esse texto estará CARREGADO emocionalmente também. Logo, na boa? Não lê não. Pode ser? Tu tem tanta coisa pra fazer na internet, né? Pra quê ler isso? Vai pro twitter, vai, sei lá, assistir arquivo confidencial do Faustão. O que não falta É UM MONTÃO DE COISAS PRA TU FAZER para desistir de ler esse texto.Na boa, eu to dando mais um tempinho aqui antes de começar SÓ PRA TU CAIR FORA MESMO, simples assim, sair daqui, vazar, abrir outro link, procurar no youtube vídeos legais, saca?Ah, outra coisa pra tu vazar: O TEXTO ÉH LONGO VEIO. Lê não. Pode ser?Quer que desenhe?Precisa ler não.Ah, pra ajudar você a CAIR FORA DAQUI, o texto todo terá SPOILER, ok? Ou seja, mais um motivo pra você NÃO LER. Olha que legal? Qual escritor, crítico, dono de blog, te dá uma chance dessa de você NÃO LER O QUE ELE IRÁ ESCREVER? Pow veio, TÔ TE DANDO CHANCES. Cai fora.Bom, repetindo: TEM SPOILER, ok?TEM MUUUUUUITOS SPOILER.Pois bem, isto dito, vamos ao filme.O filme tem uma carga emocional bem forte, na verdade, parece que ele pega coisas BEM SIMPLES e as coloca como BEM PESADAS. É difícil fazer isso, viu? O filme conseguiu emocionar-me muito.Começando a ler esse texto aqui, você certamente irá achar babaquice da minha parte falar isso, mas a parte que eu chorei, foi quando o inocente, pede um purê de batata.Aí você me pergunta:“- Que isso cara? Vai chorar só por terem feito um pedido de um purê de batata?”Foi o que eu falei inicialmente: O FILME PEGA COISAS SIMPLES E AS CARREGA EMOCIONALMENTE. Ou seja, em quais momentos uma pessoa se emocionaria ao ver um pedido de um purê de batata?Pois é, esse filme conseguiu fazer isso.O legal do filme também, é trazer significados para coisas que nós não sabemos lidar direito na vida, como por exemplo, A MORTE.Já notou que quando as pessoas morrem, geralmente nós não falamos direto tais termos? Nós criamos expressões como “bateu as botas” ou ainda “passou dessa para melhor”. O filme mostra uma cadeira elétrica, e para não falar “cadeira elétrica” os seguranças criaram o termo “Faísca velha”. Era um modo de dar outros significados para coisas que dão medo ou que não sabemos para que existem. Outro termo que o filme cita também é que se uma pessoa está ali, ela é “Um morto andando”, ou seja, é uma pessoa que está para morrer. Sendo que, na minha simples opinião, se eu falar assim, desse último exemplo dado, para mim, e exclusivamente para mim, e tão somente para mim, não vi aliviar ou melhorar a “sensação” de que a pessoa está para morrer. Mas o filme, faz assim. Respeitemos, ok?Cara, uma coisa que achei impressionante no filme também, foi que ele(o filme) desperta na gente, instintos aos quais, nós nem sabíamos que tínhamos. Creio que a carga emocional É TÃO TENSA e tão PESADA que ele liga um dispositivo NA SUA CACHOLA que te faz até entender coisas que VOCÊ ACHAVA que não sabia, mas na verdade, você sabe, só não foi experimentado ainda.Ficou confuso a explicação? Acho que dei volta pacarai, né? Vou dar um exemplo CLARO pra você entender:No filme, uma pessoa inocente é presa. Esse inocente tem “dons”, lá pra frente eu te conto que “dons” são esses, valeu? Mas esses “dons” traduzem que ele é uma criatura especial e, por isso, o guarda(ator principal ou coadjuvante - depende do ângulo que você interpretar aí dentro de você) tenta pegar o processo E LER TODINHO PRA SABER O QUE ESSE INOCENTE FEZ DE ERRADO. Aí é que entra o que eu te falei, LÁ EM CIMA no texto, que o fator emocional do filme despertou em você algo que você não tinha experimentado ainda. O filme me faz ficar tão triste e tão preocupado que no momento que o guarda abre o processo e a câmera começa a correr as folhas para que possamos ler, FOI ASSUSTADOR NOTAR A MINHA CAPACIDADE DE LER INGLÊS, poooooouts. Cara, eu nem notei, mas sem querer, EU LÍ O TEXTO TODO. Deu pra entender?Acho que quando a pessoa está emocionalmente volátil, inconstante, volúvel, ou com os sentimentos meio que se desintegralizando, creio que novos instintos surgem sem nem sabermos.O filme coloca 3 questões que me levaram a pensar.1° - O que faz uma pessoa a ter uma infecção urinária E NÃO IR SE TRATAR COM O MÉDICO? É estranha e até mesmo PREOCUPANTE notar um personagem de um roteiro de um filme indo trabalhar com febre, com dor, com limitações diversas e nem ir se tratar. Achei estranha, pois se o sentido que o filme queria dar é tão somente PARA A CURA, por quais motivos gerar tantas coisas e tantos obstáculos para ir ao médico? Num comentário, o ator fala de “passar mal” com os remédios. Bem, estamos falando do passado, né? Vai ver que os remédios não eram tão desenvolvidos assim, embora já existia RAIO-X, ou seja, já tinha algum avanço na medicina.2° - Uma segunda coisa que o filme me levou a pensar é se uma pessoa nasce ruim ou não. Existe mesmo isso? Um nasce bom, a outra nasce ruim. É assim? Meramente uma pessoa pode nascer com má índole? O filme te faz pensar nisso O TEMPO TODO. Sei lá, eu vim de uma criação evangélica, ou seja, não existe aquele ditado “pau que nasce torto, morre torto”. Já o filme tenta te empurrar essa idéia.3° - Uma terceira coisa que o filme te pergunta é: EXISTE CÉU? Bom, fica aí essa pergunta pra vocês pensarem.Eu tinha prometido que iria falar dos “dons” do preso inocente, né? Pois é, o cara consegue retirar as dores que uma pessoa tem, e mais, o cara consegue SENTIR A OUTRA PESSOA. Se você for uma pessoa boa, ele sente. Na verdade, acho que O PRÓPRIO FILME faz você ter esses dons também. Sei lá, você ao ver o filme, fica meio sensitivo.Existe um momento no filme bem legal. Um rato aparece, e como é costume de muitas pessoas, o rato ao aparecer, provoca um instinto de querer RETIRÁ-LO do lugar, ou seja, ninguém quer ficar num lugar com um rato, não é? Pois é, só que esse rato, meio que chamou a atenção desse inocente com dons. O rato começou a ter habilidades engraçadas…kkkkkk, foi bem divertido esse rato.Sabe, antes de assistir esse filme, eu , um dia antes, fui assistir no cinema, MAGIA AO LUAR. Ainda não fiz a crítica desse filme, mas tipo, ele também tenta nos colocar para pensar se existe Deus ou se não existe. Tenta nos fazer pensar se existe uma força que desconhecemos, faz você repensar nas suas verdades e também nas suas mentiras. Existe isso? Estamos aqui na terra sozinhos?Bom, termino esse texto, relembrando que chorei num momento que o inocente que tem dons pede um purê de batata, se lembra? Pois é, é que simplesmente, SERIA O ÚLTIMO PURÊ DE BATATA QUE AQUELE INOCENTE IRIA COMER antes de sua morte. Bom, termino qui, e se você não gostou dessa crítica, irei usar a frase que o inocente com dons usou antes de ser morto:“Desculpe por ser quem eu sou”.

filme muito bem feito, emocionante. vale a pena. recomendo a versão legendada pois na dublada a voz do nosso herói prisioneiro é uma decepção.

Filme excelente se você gosta de se emocionar assistindo filmes, a Espera de um milagre, é esse filme, uma história muito tocante, triste mas ao mesmo tempo nos passa muitas lições de vida.

Filme excelente, quase uma obra prima. Mostrou a verdadeira face do racismo americano, que na verdade advém do racismo de vários países, até mesmo dos dias atuais John Coffey como uma espécie de mártir enviado pelos Céus para morrer em nossas mãos, numa espécie de parábola compatível com a história de Cristo, essa é a sensação que nos dá, uma pessoa sendo condenado a morte sendo odiada e mesmo assim pedindo perdão por ser quem é. E mesmo quando a história chega ao fim e as luzes se acendem, você sente que, de certa forma, o filme permanecerá com você por muito mais tempo.

Um filme espetacular.Que relata os poderes especiais que existem em algumas pessoas.Com atuações impecáveis com destaque para Tom Hanks o filme é inesquecível.Imperdível.

Adoro filmes, e este não me agradei só em assistir, me obriguei a comprar um DVD dele.A única palavra no qual posso descrever é fantástico, e claro não posso deixar de elogiar mais uma ótima atuação do Tom Hanks.Posso ver este filme varias vezes que me emociono como se fosse a primeira, maravilhoso.

A morte é um fato para todo o ser vivo, chegando mais cedo ou mais tarde. 'The Green Mile' explora muito bem esse clichê, em que é mostrado o cotidiano do corredor da morte de uma penitenciária fictícia no estado de Louisiana, EUA, em 1935. O filme é baseado no livro de mesmo nome, escrito por Stephen King em 1996. Com excelentes atuações e roteiro, o drama foi bem recepcionado pela critica e público.

Sem comentários, para quem assistiu entende pq eu digo isso...Um filme lindo!!

A verdadeira definição de drama épico. Frank Darabont ataca novamente com outra adaptação espetacular de uma obra de Stephen King, À Espera de um Milagre é um filme singelo em suas mensagem mas grandioso e arrebatador em sua execução. No excelente elenco capitaneado pelo sempre competente Tom Hanks, se destacam o falecido Michael Clarke Duncan e o então estreante Sam Rockwell, sendo o primeiro muito merecidamente indicado ao OSCAR por sua emocionante performance. Não é tão memorável quanto Um Sonho de Liberdade, tem algumas coisas que achei bem gratuitas e o ritmo mais lento e longa duração prejudicam sua capacidade de ser revisto múltiplas vezes, mas ainda sim, um belíssimo filme.

Mais um lixo superestimado! Eu não recomendaria essa porcaria nem pra meu inimigo filme minimalista e fictício e é só a unica coisa boa nesse filme é a presença do Tom Hanks.

Me lembro quando era criança e assisti esse filme com meu pai. Fiquei chocado por completo com essa obra, é um clássico da década de 90 que todos deveriam ver.

História fantástica de um guarda de prisão do corredor da morte que conhece um prisioneiro com poderes milagrosos. Um drama incrível, que prende a atenção do começo ao fim (mesmo com a longa duração). Cenas fortes e reflexivas, que nos fazem pensar o certo e o errado. Atuações marcantes. Um marco na história do cinema. Adorei demais.

À ESPERA DE UM MILAGRE (The Green MileEu não tenho estruturas pra comentar sobre o filme!Me faltam palavras, às lágrimas em meu rosto nunca vão secar!Geralmente eu assisto um filme e venho aqui no adoro cinema escrever enormes textos, falando do filme, do roteiro, da produção, atuações, atores - enfim!Nesse momento eu não estou em estado emocional e psicológico pra conseguir falar sobre essa obra que acabo de assistir.Qualquer palavra que eu escreva aqui não será o bastante!Eu estou completamente emocionado, impactado e com um nó na garganta!Vai ser difícil eu me recuperar desse filme, vai ser difícil eu superar esse filme!Eu costumo dizer que é praticamente impossível apontar o melhor filme que você já assistiu na vida, e continuo com a mesma opinião. Realmente é impossível eu conseguir falar qual foi o melhor filme que eu já assisti na minha vida, aliás, eu nunca conseguirei responder essa pergunta.À ESPERA DE UM MILAGRE está um degrau acima de qualquer comparação.Colocá-lo como o melhor filme da minha vida ainda é "pouco".Eu não tenho mais estruturas pra voltar à assistir À ESPERA DE UM MILAGRE um dia!Preciso falar que é uma obra-prima? Acho que não!Descanse em paz Michael Clarke Duncan)[15/12/2017]

É sem dúvida é um dos grandes clássicos da história do cinema e um dos melhores filmes que já assisti!

Uma das grandes obras primas da sétima arte! História do gênio de Stephen King e adaptada pelo ótimo diretor Frank Daramont que por sinal já dirigiu outra obra prima, Um sonho de liberdade! elenco formidável, poucas vezes vi um elenco se destacar por completo, TODOS, sem exceção mereciam terem sido indicados ao óscar, dois no minimo ter ganho, a briga ficaria pela duas grandes atuações do filme, Michael Clark Duncan e Michael Jeter, duas das melhores atuações daquela década, Tom Hanks está ótimo, não chega a ser seu top 3 de atuação, mas é top 5 de filmes. Roteiro é incrível, seu desenvolvimento é espetacular, são três horas que você nem vê passar de tão bom que é, um final brilhante e uma fotografia mais do que linda, resplandecente! A espera de um milagre é dos grandes filmes já lançado que passa a sensação de viajem a outro centro do universo.

Um dos filmes mais emocionantes já feitos, atuações fantásticas, bom roteiro, excelente trilha sonora e boa fotografia. Uma história incrível, que apesar das mais de três horas o filme não se torna cansativo em momento algum. Ótimo filme.

Outra prova da excelência de King (também "Um Sonho de Liberdade"), que vai muito além dos contos de terror. Filme edificante, lindo... Não vale a pena comentar a magnífica história em si, porquanto cada sequência merece ser apreciada e descoberta. Hanks em atuação fantástica acompanhada de perto pelo ótimo elenco. Veja. Reveja.

Incrivelmente um dos melhores filmes de todos os tempos. É de uma sensibilidade que não cabe nas quase três horas de duração. Hanks e Duncan estiveram perfeitos. Os coadjuvantes idem. Não me conformo o chatissimo Beleza Americana ter ganho o Oscar de melhor filme, batendo The Green Mile. Vi umas 50 vezes e vejo quantas vezes passar de novo.

Um filme impactante, pela sua essência, em querer nos mostrar as bondades nas pessoas, querendo ressaltá-la e a valorizar. Um filme capaz de criar aquele êxtase. Stephen King é um escritor voraz, como sabemos e essa sua obra foi muito bem adaptada. Os quatro guardas do corredor da morte são pessoas extremamente boas, mas sempre tem um que gosta de ser o vilão, esse tem seu fim mais do que o merecido. E o John Coffe, 
spoiler: 
como café, mas não se escreve igual não
. Interpretação saudosa, emoções captadas e o desfecho dos seus milagres é de deixar pensativo. Vale mais do que a pena assistir.

Grande filme de Tom Hanks e Michael Clarke (RIP). Tematica do mundo espiritual para aqueles que creem que o ser humano tem poderes espirituais. Pessoas ruins existem de todos os lados, aqueles que fazem o crime propriamente dito e aqueles que fazem o mal, duas coisas que não necessariamente levam ao mesmo fim.

Nesse comovente filme Paul Edgecomb (Tom Hanks) narra suas memórias do tempo em que trabalhava como agente penitenciário no corredor da morte no estado americano de Louisiana, ele descreve seu encontro com um condenado e fala sobre acontecimentos sobrenaturais por ele presenciados. Ótimo retrato da sociedade segregacionista norte-americana do início do século XX. Obrigatório para cinéfilos.

Eita filme bom da zorra! Inspirador, com feras que nos deixam fixados na tela! Sempre bom assistir de novo!

Um clássico!,esse filme não é só uma adaptação de um livro do brilhante Stephen King,é uma das melhores que é a mais pura emoção que se tem em filmes do gênero.Mais uma vez Tom Hanks mostrava que estava no auge da carreira,mais uma escolha que marcou sua carreira.O filme é uma adaptação de um livro de Stephen King e narra a história de Paul Edgecomb o chefe de guarda da prisão que tem sua vida mudada após a chegada de um detento acusado de um crime bárbaro,com o passar do tempo os dois criam uma relação incomum depois de descobrir um milagroso e incomum dom do detento.Por mais que tenha 3 horas de duração não é o que aparenta pois o filme aborda a vida de Paul e dos guardas e diretor além dos detentos de maneira cognitiva e que criam apreço aos personagens e você compra tudo aqui.As atuações são muito boas com comando de Tom Hanks fazendo um papel clássico de sua carreira,um chefe de guarda que mostra seu humanismo e deixa bem claro suas emoções e Michael Clarke Duncan tem aqui aquele que talvez seja o principal papel de sua carreira como John Coffey,ele tem um olhar sereno e passa uma certa inocência e verdade no olhar que com certeza lhe afetará lá no terceiro ato.A Espera de um Milagre é uma das melhores adaptações de Stephen King que no emociona e deixa uma história acima de tudo muito bem contada.

sempre evitava esse filme, toda vez q passava na tv eu não assistia, aí ontem resolvi assitir e tô surpreso porque o filme é lindo em todos os sentidos e te faz emocionar o filme todo. O filme é tão bom que 3 horas de filme vira 1, o trailer não condiz com o filme, porque o filme é incrível#VaiPraEstante

O terceiro melhor filme de Tom Hanks , e é muito bom, com uma historia linda.

SENSACIONAL!!! Um belíssimo filme com excelentes atuações. Um filme que aborda a presença da FÉ, sem limites e explicações.

Filme maravilhoso, emocionante, muito dramático e triste.O único ponto que não gostei foi a grande duração(3h), acho que dava pra fazer em menos, mas nada contra.Me emocionei várias vezes no decorrer do filme, principalmente nas sentenças de morte.

Enredo do filme é excelente,Atuação dos atores é excepcional, só tem uma palavra para resumir o filme, FILMAÇO, vale a pena assistir o filme, nota 10.

Incrível e emocionante. Um dos melhores filmes já feitos. Pena que demoram tanto para fazer filmes com essa qualidade.

Frank Darabont mais uma vez surpreendeu a todos dirigindo outra adaptação de Stephen King que não é de terror, como havia feito em Um Sonho de Liberdade.E mais uma vez marcou época, mas desta vez com À Espera de Um Milagre, filme inesquecível, emcionante, belo e reflexivo, mostrando que, mesmo com a parte fantasiosa, dá para demonstrar toda a crueldade que existe no mundo e ensinando-nos uma grande lição de vida, além de como muitas vezez julgamis os outros pelas aparências e não pelo carátermMais uma vez critico a Academia, porque é um absurdo este longa não ter ganhado o prêmio de melhor filme, além de Darabont não ter ganhado como melhor diretor e ainda mais absurdo Michael Clarke Duncan não ter levado o de melhor ator coadjuvante.Mas de novo Darabont provou que não precisa levar prêmios da academia para deixad um filme na lembrança de muitas pessoas.É simplesmente impossível não chorar pelo menos uma vez na vida ao ver esse filme, reconhecimento obtido mais do que merecido.

O filme em certos momentos lembra um documentário, em outros, é uma narrativa singela. Mais uma prova de que pode haver amizade entre pessoas de realidades opostas, desde que exista respeito e compreensão. Tom Hanks e o gigante Michael Clarke Duncan têm cumplicidade em cena. O desfecho é emocionante.

Um filme esplêndido.Roteiro muito bem amarrado.Atuações bravíssimas de Tom Hanks e do saudoso Michael Clarke Duncan.O longa é tão bom, interessante e gratificante que você fica torcendo pra ter o 2.Gostei demais...*****

É um dos melhores filmes já feitos de todos os tempos, n me canso de ver, não sou de se emocionar, mas toda vez q vejo, me emocionoAquele final ficou meio infantil, e poderia ser evitado, mas não muda em nada o excelente filme que A espera de um milagre éRecomendo

um final para fazer chora uma bela adaptação do livros de sthephen king

Um filme profundo e emocionante,conta uma bela história com impacto e carisma,as atuações do elenco são formidáveis.

'À Espera de um Milagre' é uma das melhores adaptações de um material de Stephen King, onde fica difícil passarmos com indiferença. E mesmo após estes anos, é um filme que ainda mantém sua força e relevância em tocar e emocionar quem o assiste.“À Espera de um Milagre” se revela como uma reflexão sobre a natureza da morte. Qual o papel dela em nossas vidas? Conseguiríamos lidar com o fardo do passar dos anos e da perda das pessoas amadas caso fossemos agraciados com a eternidade? São inúmeras questões levantadas em meio a uma narrativa repleta de amor, bondade e empatia. Tudo isso, no menos improvável dos ambientes. Darabont é mesmo um milagreiro.

Tecnicamente irrepreensível, narrativamente brilhante, esteticamente belo. É um filme perfeito! Perfeito em sua proposta, tocante e lindo. Todos estes elogios podem soar exagerados, mas o filme merece todos eles. Mais uma adaptação perfeita da obra de Stephen King por Frank Darabount, com um elenco igualmente perfeito liderado por Tom Hanks(embora o filme seja mesmo de Duncan). É longo, contemplativo, bem ao estilo cinemão clássico, do jeito que todo cinéfilo de primeira gosta. Não só a História central é desenvolvida com extremo cuidado e aptidão pelo roteiro afiado de Darabount, como também as tramas paralelas(cujo roteiro acaba entrelaçando-as a História central) tudo executado de forma absolutamente sensível e brilhante. Excelente!

um dos melhores filme de drama que já assisti, uma ótima historia que te prende ate o fim. uma historia comovente que te faz chorar todas as vezes que assistir.... nota 5

3 Horas de pura emoção, o filme te prende do começo ao final. Ótima História, e Ótima atuação do Tom.Eu considero no top 3 de todos os filmes!

baita filme com um roteiro fantástico.

ótimo filme, vi um dia na tv por acaso com a família e foi muito bom, ficamos anoite toda vendo, excelente filme, história e ótimos personagens.

Mais um clássico do cinema, e sem duvida alguma, um dos melhores filmes que já assisti. Esse filme me fez chorar bastante, fico emocionado com uma história tão impactante e triste. Tom Hanks e Michael Clarke Duncan estão excelentes, e entregaram personagens incríveis. Um dos melhores filmes já feitos.

Surge esse lindo filme da união do talentoso escritor Stephen King com o competente diretor Frank Darabont. Tom Hanks, mais uma vez, esteve ótimo. As cenas do guarda com o prisioneiro John Coffey emocionam, e os efeitos especiais do que o Coffey solta pela boca são de arrepiar. Vale a pena ser visto, pela mensagem de fé, esperança e amizade.

Filme fantástico, o melhor que já vi , poucos filmes chegam perto em nivel de emoção tipo A procura da Felicidade,A lista de Shindler,Sete Vidas

...uma estoria linda,emocionante e maravilhoso

Esse é akele tipo de filme q nao so faz parte da historia mas como da nossa propria historia, quem nunca assitiu À Espera de um milagre e nao se emocionou? Inesquecível e maravilhoso, está na minha lista dos melhores.

É um filme ÚNICO(com letras maiúsculas mesmo), raramente se vê uma obra prima dessa, é um filme longo mas que sem dúvidas parece passar rápido com uma estória dessa tão emocionante e interessante. Adorei!!

Esse filme é MARAVILHOSO, um filme que todo mundo que assistiu gostou. Assisto todas as vezes que passa na TV, e olha q passa umas 3 por ano *-*Pena não ter ganhando nenhum prêmio, mas isso não tira o Glamour desta grande OBRA-PRIMA!

que história, indescritível... O filme te exprimi até a última gota. um dos dramas mais tensos que já vi, e uma das cenas mais assustadoras já mirei, Mas teve detalhes que considero no qual o filme não seja perfeito. nota 9,5/10

Filme inesquecível, uma ótima história. Todo o elenco se sai muito bem no filme e não deixam nada a dever. Emocionante. Duncan se sobressai, criando um personagem incrível.

Filme muito bom. A interpretação de Michael Clark Duncan é impressionante.Esse filme foi indicado a quatro oscar.

Não podemos nos furtar em falar deste filme excepcional, um dos maiores clássicos de todos os tempos. Filme longo, mas que não se arrasta. Filme que você imagina o final, mas quer que seja de outro jeito, mas torna esplêndido porque se encerra como deveria ser, "EMOCIONANTE". E para quem não sabe, além deste filme ser baseado no livro de Stephen King, que retrata a morte de um negro cristao que aos 14 anos, foi pra cadeira elétrica e morreu eletrocutado por matar 2 crianças, e depois de 70 anos foi provada a sua inocência. Grande filme.

Apesar de este filme ter passado várias e várias vezes na televisão, apenas agora fui assistir ele pra valer. E valeu a pena! O filme é ótimo, uma ótima adaptação do livro de Stephen King, não há dúvidas, boas atuações, e um início e final de filme que se conectam muito bem ao desenvolvimento da trana (que é a narração de uma história ocorrida em 1935). O título do filme ("The Green Mile") condiz com uma ótima metáfora do filme, digo isso por também representar a "Green Mile" do próprio Paul Edgecomb (Tom Hanks). Nada mais a se dizer (até para não estragar), é um filme que apenas deve se apreciar suas boas horas de duração.

Á Espera de um Milagre e aquele tipo de filme que você não se arrepende de assistir, o filme possui uma direção muito segura de Frank Darabont ele consegue mostrar com muita maestria a como que é a rotina de um presidio, enfim e uma direção muito eficiente, mais na verdade o grande ápice do filme são as atuações de Tom Hanks (Paul Edgecomb) e Michael Clarke Duncan (John Coffey) que estão excelentes nesse filme.

Ontem assisti este filme e posso dizer com toda certeza que está no meu top 100 de melhores filmes de todos os tempos. A atuação de cada personagem, o enredo, os atores... tudo no filme surpreende. Se classificar o filme com apenas uma palavra, diria que é um filme magnífico. O final é surpreendente, vale muito a pena assistir!!

Esse filme é uma liçaõ de vida ,muito bom.O melhor que já vi

Um filme que emociona; Grande atuação de Tom Hanks; Michael Clarke Duncan se destaca como ator coadjuvante.

Comovente,marcante um dos melhores dramas a ser feitos ate hoje ,atuaçoes belissimas,um filme cativante que sem duvida é um dos melhores classicos dramaticos que o cinema ja teve.

O filme é bonito mas achei absurdo. Achei que fariam algo, que tentariam provar a inocência dele. Ele morre sem ninguém fazer nada e ainda acaba visto como uma pessoa má. O nome a espera de um milagre nos dá a entender que um milagre viria.Triste.

filme lindo e genial, q nos faz refletir e pensar sobre tudo q vale a pena, e/ou não, nesse mundo. Filme q mais me emocionou at hj.

O que dizer desse clássico que o cinema presenciou, "À Espera de um Milagre", sempre foi um filme que me chamou a atenção e hoje resolvi acompanhar e me surpreendi do início ao fim. Paul é chefe da guarda de um corredor da morte, durante a Grande Depressão em 1935, ele sofre uma terrível infecção de urina a qual no decorrer do longa só piora e é aí que chega um novo prisioneiro negro John Coffey que foi condenado por matar duas meninas brancas, então começa o drama de Paul que no ápice de seu problema é surpreendido por John que o cura de sua doença na hora, no decorrer do filme vários outros milagres são realizados por John, fazendo com que Paul não acredite que John seria capaz de fazer mal à alguém, No desenrolar da história John revela à Paul quem foi o responsável pelo brutal assassinato, trazendo ainda mais angústia ao telespectador, por ser condenado injustamente. Tenso, realístico, cativante, reflexivo e emocionante. À Espera de um Milagre é uma obra-prima inquestionável, muito bem dirigido por Frank Darabont, e excepcionalmente conduzido por Tom Hanks e Michael Clarke Duncan. Merecendo 4 indicações ao Oscar incluindo de Melhor Filme. Sensacional!!!

Sem palavras para descrever a grandiosidade desse filme... extremamente extraordinário!!! Quem ainda não assistiu não pode deixar de ver e ter esse em sua coleção! Não sou muito de chorar assistindo a filmes mas esse entrou pro "rol" dos que me fizeram chorar!

É um bom filme, provoca uma boa reflexão, mas podia ter uma duração menor pela história que foi contada. Achei bastante entediante até a metade do filme, porém a partir da metade foi ficando mais interessante. Se você é uma pessoa sensível acho que iria gostar deste filme, caso contrário eu não recomendaria.

Filme perfeito, emocionante. Baseado no livro de Stephen King, apesar de não ser tão detalhado quanto o livro é fenomenal. Aborda a injustiça, racismo, maldade humana, além de ter o sobrenatural. Quem critica o filme não entendeu a mensagem. Simplesmente perfeito! Elenco de primeira, todos com atuações impecáveis!

Belo e original roteiro e direção da obra de Stephen King, que conseguiu transformar esse drama/terror num dos três melhores melodramas (em minha opinião) da história do cinema (junto com a segunda versão de "Imitação da Vida " e " O Segredo de Broolkbeck Mountain"). pena de quem não assisti-lo.

Maravilhoso!!! Não me canso de assistir! Uma história muito bem pensada e atores de primeira.

Obra prima ! Um filmaço, clássico, e com uma história linda, além de ter sido protagonizado por ótimos atores que se incorporou nos personagens. Super recomendo !

Para mim um dos melhores filmes de todos os tempos. Uma história excelente, com um toque de fantasia suficiente para torná-la mágica. Atuações fantásticas, fotografia, som, direção... Você vê quando está diante de uma boa história quando realmente se importa com os personagens. E mais, no filme você simpatiza com um camundongo, e torce por ele! Foi um crime não ter vencido nenhum Oscar em 2000. Tudo bem que o maior vencedor foi Beleza Americana, um fimaço. Mas convenhamos, pelo menos o de melhor roteiro adaptado deveria ter levado.

Eu achei o filme excepcional! E após tê-lo assistido, li o livro, e descobri que, como na imensa maioria das vezes, o livro é muito melhor que o filme, portanto, recomendo ambos para todas as pessoas! Emocionante! Não havia forma melhor de eternizar um clássico do melhor escritor de todos os tempos, o gênio Stephen King.

Ótimo filme. Mesmo com 3 horas de filme, não enjoa e continua bom. Adorei o Mrs. Jingles, o Tom Hanks e tudo, filme muito bom.

Se tem Tom Hanks eu não quero nem saber se é ruim ou bom eu assisto e olha esse filme é muito bom, confesso que chorei horrores com o final, é uma excelente adaptação de uma obra do Stephen King o que geralmente não acontece. Super Recomendo

Uma obra cinematográfica com atuações magistrais da maioria dos atores, uma história emocionante e rico em cultura e história americana.

