O que mais ainda se pode falar deste filme? Sério, já é algo até cômico a tentativa de qualquer pessoa de trazer um nuance, um tema sobre esse clássico que ainda não tenha sido exaustivamente discutido. Talvez seja a obra cinematográfica mais conhecida na história da sétima arte, mesmo quem nunca assistiu, já ouviu falar pelo menos uma ou duas vezes na vida, é uma verdadeira força da natureza, é atemporal. Um longa de valor e importância ímpares, sem dúvida. Não sei se é o melhor já feito, afinal isso é muito relativo e teríamos que presumir que se trata de um filme perfeito, mas nenhum é. Mas aqui faço um convite para quem lê, vamos testar uma coisa: Esqueça tudo que já ouviu sobre The Godfather, tudo que já leu, etc...Finja que é nada mais que um filme qualquer que acabou de sair em home video e você vai vê-lo aleatoriamente pela primeira vez. O que você achou? Assistindo puramente como cinéfilo, fanboy, movie nerd que sou, minha avaliação simplista e inteiramente pessoal é essa: O Poderoso Chefão é um drama criminal extremamente bem feito com uma trama imersiva de temas universais, uma parábola sobre a jornada do imigrante na América, uma história arrebatadora sobre família, traição, e amor. Um filme sobre a força das circunstâncias na formação de uma pessoa, através dos olhos de Michael Corleone(que é o verdadeiro personagem principal do filme, onde todas as atenções podem estar voltadas para a excelente atuação de Brando, mas este é na verdade o show de Pacino), que sempre fez de tudo para fugir do caminho do crime talhado pela sua família, mas que é tragado e consumido pelo seu inevitável "destino". Como o patriarca, "o Padrinho" da Cosa Nostra, Vito Corleone, não há muito mais para falar do desempenho de Marlon Brando, ele parece nem se esforçar, como se fosse fácil... Simplesmente inacreditável. Al Pacino parece que nasceu para a vocação que exerce já faz 50 anos, o ator some completamente no papel. Então, falando tecnicamente sobre o elenco, visual, direção, etc... É um longa impecável. Mas assistindo já com um certo distanciamento de sua Era, por vezes soa um tanto cansado. Claro que é natural que o ritmo de filmes mais antigos pareça mais lento para um público mais jovem, mas existem certas cenas que eles simplesmente poderiam ter diminuído substancialmente, ao meu ver. No geral, o ritmo do filme é muito bom, principalmente no terceiro ato, porém se tivessem tirado uns 15 minutos seria perfeito. Outro problema é o excesso de personagens caricatos demais, de uma nota só, no núcleo principal, o Sonny de James Caan é sem dúvidas carismático, mas ele começa a ficar muito repetitivo com o passar do tempo. As personagens femininas, Kay e Connie, também são interpretadas por atrizes competentes, porém o roteiro não dá muito à elas, as fazendo apenas de meros recursos do argumento para mover a trama de um ponto ao outro e garantir um nível mais pessoal ao filme, mas no geral, são personagens unidimensionais que não fariam falta. As cenas em Las Vegas soam um tanto deslocadas do resto do filme, em sua totalidade e encenação. De resto, é claro que "O Padrinho" é um ótimo filme de máfia, com momentos inesquecíveis e atuações espetaculares, mas acredito que sua enorme fama o beneficiou na mesma medida em que o prejudicou, porque não tem como ir vê-lo sem enormes expectativas. É um grande filme, porém falho pontualmente, sua conclusão é satisfatória, mas me deixou com sentimentos conflitantes demais depois para que eu efetivamente possa chamá-lo de uma Obra-prima. Enfim, um filme obrigatório para qualquer pessoa pela sua imensa importância, que também só denota as qualidades de seu sucessor(na minha opinião, um filme mais conciso), bem como o fato de que alguns filmes podem receber elogios demais para o seu próprio bem....
Francis Ford Coppola transforma "O Poderoso Chefão",em um marco na história do cinema,e principalmente de sua carreira.Consegue montar uma história fenomenal,com personagens marcantes.E não podendo esquecer,da "Família Corleone",que extremamente sangrenta,faz o filme ser tenso e cheio de expectativas nos componentes.O começo tem uma narrativa brilhante,nos levando calmamente para o centro das atenções que no caso é Don Vito Corleone,vivido por Marlon Brando.Coppola não explora somente o mundo do crime e da máfia,mas também,os diálogos e principalmente os dilemas trabalhado em cima da convivência entre família e amigos.O que chama bastante atenção,são os momentos violentos como explosões e brigas,durante todo o filme,podemos presenciar essas cenas.Tudo isso,sendo observado no olhar atento de Don Corleone,que é frio e responde a altura as ameaças.O elenco participa de forma exemplar,e não tem como passar despercebido Marlon e Al Pacino.Ambos tem atuações distintas,já que do meio até o fim,se separam,e começam a atuarem individualmente.Me rendi as aparições desses dois sujeitos,que mostra como é fácil atuar de forma perfeita.
Simplesmente o maior filme da história! Marlon Brando e Al Pacino perfeitos!
Um realista e chocante retrato de como a máfia agia nos anos 40. Uma obra-prima de valor incalculável. Marlon Brando em uma perfeita atuação , deixando um marco no cinema como um dos personagens mais respeitados e aclamados pelo público e pela crítica . '' Farei uma oferta irrecusável a ele ''
O que eu posso falar de um dos filmes mais marcantes da historia do cinema?, com certeza, qualquer lista que você procurar, seja da Rolling Stone ou do sindicado dos atores, “Poderoso Chefão” estará no top 3, no mínimo, e não é para menos, vejam e testemunhem o melhor que o cinema tem a apresentar, um filme extremamente lento, de 3 horas, mas ao mesmo tempo ele é rápido e continuo, ele cativa e prende o telespectador profundamente durante os I80 minutos, I80 esse que são de pura tensão, drama, suspense e intrigas, com um roteiro impecável de Francis Ford Coppola que se inspira no livro de Mario Puzo(ao qual também tem participação no roteiro), Poderoso Chefão é um daqueles casos em que o filme é melhor que o livro, como já tido antes, seu roteiro é impecável, suas rimas narrativas triunfantes, seu ritmo é perfeito, a constituições de seus atos são uma aula de cinema, Marlon Brando faz um interpretação ESPETACULAR, como pouco vistos antes no cinema, interpretando Don Vito Corleone ele rouba a cena do filme no primeiro ato, mostrando toda sua logica na ética da máfia, e ao mesmo tempo sua violência e brutalidade, já no segundo e terceiro ato quem rouba o filme é o incrível Al Pacino fazendo uma interpretação tão genial quando Brando, no papel de Michel, Al Pacino dá um show de atuação, se mantendo bem contido, e mudando completamente seu olhar do inicio do filme, você realmente acredita em Michael, a fotografia do filme é incrível e ajuda a eternizar a meia dúzia de cenas que entraram para a historia que este filme contém, vale citar as cenas na Itália e do batizado, além dos primeiros 30 minutos de filme, a trilha sonora é uma daquelas que você escuta e já sente o tom do filme, você se toca com a musica, e sua perfeição, vale o destaque para Nino Rota pela trilha sonora. Bom, poderoso chefão é um filme que fala sobre máfia, drogas, morte, violência, clandestinidade, corrupção, vicio, etc.. mesmo assim ele é belo, lindo, ele parece enobrecer atos impuros ao mesmo tempo causar repúdios ao mesmo, mas no final você se delicia e se surpreende, pois ele também fala sobre família, lealdade, amizade e aceitação, assista este filme, mesmo se não for o seu gênero de filme, ao menos tente, não tem como você sair no prejuízo com esta obra tão marcante da 7 arte.
Neste filme sim "os fracos não tem vez", um retrato fiel da máfia. Clássico eterno.
O filme dos filmes, ante o esmero da produção, o deslumbre técnico (a montagem que, no batismo do afilhado, intercala a oração de Michael Corleone com os assassinatos de que ele é mandante; a fotografia excepcional, que explora a sombra nos negócios da máfia e o claro na relação de Michael com Apolônia, pura e virginal), o vigor do elenco, o roteiro que entrelaça as intrigas familiares com a disputa pelo poder, e a perfeição com que Coppola encena sua história. Marlon Brando e Al Pacino estão memoráveis, o primeiro como o patriarca que tudo faz pela família, o segundo como o estranho no ninho que nega o pai e aos poucos se deixa envolver pela máfia, ainda que para perceber que, na maioria das vezes, o poderoso está só.
Melhor filme da história. Um clássico inesquecível
O Poderoso Chefão é conhecido, é classudo como digo. Todos já ouviram falar em algum momento, e sobre a irmandade deles. Porém eu nunca havia assistido, para surpresas. rsMas pelo o que falavam eu esperava mais, o chefão quase nunca aparece e também não é aquele carrasco todo que passavam. Fiquei chateado por esperar demais, Scarface é melhor, eu havia pensado que seria algo do tipo, mas não chega a tanto. No entanto é claro que é válido assistir o filme.
Melhor filme da história , muitos falam e não mentem . Junte os pedaços dessa obra prima , como atuações inesquecíveis , honra a família e poder ! Ainda espero que surja uma obra que se compare a esse filme .
Como podemos definir um clássico ?,por ter cenas clássicas que lembramos só em ver ?,talvez,mas o que sabemos é que quando ele vira objeto de estudo e até ícone quando se fala de cinema é porque o filme possui um diferencial,e The Godfather não é só um grande clássico como um exemplo de como se fazer cinema.A direção é de Francis Ford Coppola,ele fez clássicos absolutos do cinema e com esse filme fez sua grande obra,escrito e dirigido por ele,vemos aqui uma aula completa de cinema,a criação dos personagens e a maneira que o roteiro propõe a construção de índole deles é extraordinária.Logo em sua cena inicial,somos apresentados à Don Corleone um dos melhores personagens do cinema,sua índole e sua ética fazem dele um ser imponente porém de extrema elegância,seus anos de máfia lhe deram uma experiência no ramo tão alta que ele não apela em nenhum momento para qualquer violência fazendo com que de imediato todos os espectadores criem apreço por ele,outro fator importante é que a visão desse longa é de dentro da máfia,algo que foi feito por exemplo no extraordinário The Goodfellas do mestre Martin Scorsese,ninguém vê exatamente o lado negro dos gângster e sim a lealdade exemplar e o senso de acolhimento e família proporcionado pelo roteiro.Não somente criando um dos melhores personagens do cinema,o roteiro ainda cria outro personagem exuberante,temos aqui uma das grandes atuações de Al Pacino,seu personagem é Simples e tímido,mas sua desconstrução da sua primeira aparição até a última cena é perfeita,existe uma crescente nele que é surreal,é a cena do hospital é fundamental para essa crescente,é alí onde vemos um início de soberania e respeito de um homem.Os demais personagens são tão bons quanto os citados anteriormente,vemos em cada um sua personalidade de uma maneira formidável e extremamente encaixada com a narrativa,seja eles os filhos de Don Corleone ou até os rivais da família Corleone.Já sua estética é memorável,parece que Coppola fazia pintura em movimento com as cenas no escritório do patriarca Corleone,o trabalho com a iluminação é perfeito criando cenas memoráveis,enquanto a fotografia também é bem usada.O design de produção é perfeito,grandioso e detalhista e os figurinos são primorosamente bem encaixados.A montagem também tem seu destaque já que um filme de 3 horas de duração é difícil de montar e aqui essa edição é precisa,não tem um ritmo lento e as 3 horas de projeção passam voando.A trilha sonora é outra parte memorável,a música composta por Nino Rota é sublime e casa perfeitamente com a elegância e autoritarismo apresentado pela máfia.O filme na época de seu lançamento recebeu 11 indicações ao Oscar ganhando apenas 3 em melhor ator(Marlon Brando),Melhor filme e Melhor Roteiro Adaptado .Mas uma polêmica marcou aquelas indicações já que a trilha sonora foi desclassificada por supostas acusações de plágio de um filme italiano lançado anos antes.The Godfather é uma obra prima eterna,para ser imortalizada para sempre,vemos aqui personagens marcante e atuações impecáveis,um dos melhores trabalho de roteiro é montagem da história e uma direção sem defeitos de grande Francis Ford Coppola,é um filme estudado até hoje que serviu de alicerce para todos os filmes do gênero posteriores incluindo as grandes obras do também mestre Martin Scorsese,enfim um filme para sempre ser revisto não só pela sua importância quanto também pela sua maestria e aula de cinema.
Bom filme de época, mas não acho que seja tudo o que falam, "Melhor filme já feito", para época até seria, mas foi superado há muito tempo. Eu disse superado, não ultrapassado, ele é um bom filme para assistir até nos tempos de hoje.
Se esse filme tem algo de extraordinário por trás eu não sei. Mas achei que foi um filme de drama bem modesto, com poucas cenas de ação pra um filme de 3 horas e se esse filme é especial por representar a tal das milícias/máfias eu achei bem razoável. É um filme ideal pra fazer você dormir.
Don Vito Corleone (Marlon Brando) é o chefe de uma "família" de Nova York que está feliz, pois Connie (Talia Shire), sua filha, se casou com Carlo (Gianni Russo). Porém, durante a festa, Bonasera (Salvatore Corsitto) é visto no escritório de Don Corleone pedindo "justiça", vingança na verdade contra membros de uma quadrilha, que espancaram barbaramente sua filha por ela ter se recusado a fazer sexo para preservar a honra. Vito discute, mas os argumentos de Bonasera o sensibilizam e ele promete que os homens, que maltrataram a filha de Bonasera não serão mortos, pois ela também não foi, mas serão severamente castigados. Vito porém deixa claro que ele pode chamar Bonasera algum dia para devolver o "favor". Do lado de fora, no meio da festa, está o terceiro filho de Vito, Michael (Al Pacino), um capitão da marinha muito decorado que há pouco voltou da 2ª Guerra Mundial. Universitário educado, sensível e perceptivo, ele quase não é notado pela maioria dos presentes, com exceção de uma namorada da faculdade, Kay Adams (Diane Keaton), que não tem descendência italiana mas que ele ama. Em contrapartida há alguém que é bem notado, Johnny Fontane (Al Martino), um cantor de baladas românticas que provoca gritos entre as jovens que beiram a histeria. Don Corleone já o tinha ajudado, quando Johnny ainda estava em começo de carreira e estava preso por um contrato com o líder de uma grande banda, mas a carreira de Johnny deslanchou e ele queria fazer uma carreira solo. Por ser seu padrinho Vito foi procurar o líder da banda e ofereceu 10 mil dólares para deixar Johnny sair, mas teve o pedido recusado. Assim, no dia seguinte Vito voltou acompanhado por Luca Brasi (Lenny Montana), um capanga, e após uma hora ele assinou a liberação por apenas mil dólares, mas havia um detalhe: nas "negociações" Luca colocou uma arma na cabeça do líder da banda. Agora, no meio da alegria da festa, Johnny quer falar algo sério com Vito, pois precisa conseguir o principal papel em um filme para levantar sua carreira, mas o chefe do estúdio, Jack Woltz (John Marley), nem pensa em contratá-lo. Nervoso, Johnny começa a chorar e Vito, irritado, o esbofeteia, mas promete que ele conseguirá o almejado papel. Enquanto a festa continua acontecendo, Don Corleone comunica a Tom Hagen (Robert Duvall), seu filho adotivo que atua como conselheiro, que Carlo terá um emprego mas nada muito importante, e que os "negócios" não devem ser discutidos na sua frente. Os verdadeiros problemas começam para Vito quando Sollozzo (Al Lettieri), um gângster que tem apoio de uma família rival, encabeçada por Phillip Tattaglia (Victor Rendina) e seu filho Bruno (Tony Giorgio). Sollozzo, em uma reunião com Vito, Sonny e outros, conta para a família que ele pretende estabelecer um grande esquema de vendas de narcóticos em Nova York, mas exige permissão e proteção política de Vito para agir. Don Corleone odeia esta idéia, pois está satisfeito em operar com jogo, mulheres e proteção, mas isto será apenas a ponta do iceberg de uma mortal luta entre as "famílias". Agora, um desafio: como não falar bem desse filme? O Poderoso Chefão é uma obra prima da história do cinema, muito bem escrito, muito bem dirigido, excelentes atuações (em especial as de Marlon Brando e Al Pacino)... Se eu fosse começar a falar dos pontos fortes do filme eu ficaria até amanhã escrevendo, então, vou escrever as palavras que resumem esse filme: excepcional, espetacular, excelente, perfeito, etc... O Poderoso Chefão é com certeza um dos quatro melhores filmes que eu já assisti em toda minha vida...
um filme genial.com atores geniais, um roteiro genial e um diretor genial.sem duvida é o meu filme favorito e eu não me canso de assistir.
Não consegui assistir o filme até o final, muito paradão, entediante pra nossa época. Esperava muito mais pela classificação dele. Quem sabe na década de 70 eu iria gostar, mas prefiro E o Vento Levou, mil vezes.
Filme péssimo! Não recomendo ninguém perder 3hrs de sua vida como eu perdi assistindo esse filme. Roteiro fraco demais, o final já dá pra desmascarar logo no início o que vai acontecer. A produção deixou a desejar, as cenas do filme são escuras, péssima iluminação, filme muito longo. Me surpreendo como um filme tão ruim está em 1º colocado com as melhores avaliações aqui do site...
Este é daqueles filmes marcantes, quevocê nunca esquecerá pelo resto da vida. Um novo universo, um novo mundo apresentado porFrancis Ford Coppola e Mario Puzo, que iniciam de forma brilhante a saga dos Corleone.Você realmente se envolve com a história, o filme é tão recheado de reviravoltas quevocê até se espanta ao ver que tudo aquilo aconteceu em um único filme. Isso sem falarnas atuações, sublimes. Marlon Brando, mestre Al Pacino - sem a voz rouca e os trejeitosexagerados, que são sua marca -, Robert Duvall, James Caan... uma aula de cinema damelhor qualidade. O final é explêndido. Nota 10 com louvor.
Grande filme, excelente e marcante direção, trilha sonora clássica. E esse é com certeza o grande pai dos filmes sobre máfia e talvez, pôde ter sido o precursor de filmes com grande número de personagens ativos.Marlon Brando marcado na história do cinema como Vito Corleone, atuação icônica.
Péssimo! Recomendo para quem esteja com insônia, quase dormi no meio de tão parado e sonolento que é este filme.
Um bom filme, porém, não concordo com o titulo de "Melhor filme de todos os tempos"é legal.
Esse filme e muito bom,ele mostra o respeito que a familia corleone tinha e mostra a queda vito que era o chefe da familia. o melhor filme de mafia de todos os tempos
Filme velho, escuro, fraco. certamente não merece toda essa popularidade e muito menos uma posição tão alta no website.
Muito bem dirigido e interpretado, mas não conseguiu me cativar.
Talvez uma obra prima na época. Hoje, nem tanto. Extenso demais para um filme que não "prende" tanto. Coloca as mulheres em posição de fragilidade e submissão na família. Minha nota é no mínimo justa.
se você não assistiu o Poderoso Chefão ainda, assista que garanto que o filme vai te deixar fascinado, retrata a máfia de uma forma unica até então.
Uma obra-prima mesmo no verdadeiro sentido da palavra. História muito bem narrada e planejada, com detalhes e cenas que deixam muitas surpresas, ao passo que envolvem o espectador na trama de diálogos e planos da máfia familiar do Poderoso Chefão. O desenvolvimento dos personagens é sem dúvidas um elemento marcante, e que prepara o espectador leigo para realidade do envolvente mundo do crime em busca de justiças pessoais, e suas consequências inevitáveis.
Imortalizada, esta obra-prima de Francis Ford Coppola vai muito além de contar uma disputa fálica entre gângsteres. Cria uma dinastia, com personagens lembrados mais de 40 anos depois. As discussões sobre poder, crime, confiança, família, jogos de inteligência são magistrais. Oscar de filme, roteiro e ator (Marlon Brando, incrível). Além da consagração do jovem Al Pacino.
Simplesmente um clássico com uma trilha sonora Inesquecível.
"Inteligente", "Bem Adaptado"e "Ótima Estória". O que mais podemos falar dessa obra-prima adaptada do livro de Mario Puzzo, cujo o próprio autor foi responsável por esse roteiro bem elaborado e inesquecível na história do Cinema. Nesse filme, Francis Ford Coppola fez o melhor trabalho de sua carreira, produzindo, sem dúvidas, o melhor filme de todos os tempos.
Épico. Trama envolvente. Prende a atenção do início ao fim. A atuação do Marlon ficou para a história!
Obra prima, filme imortal, esse filme é o alfa e o ômega do cinema do século 20, talvez o melhor filme ja feito em todo o mundo!
Esse filme é épico. Atuações clamorosas! De fato um clássico imprescindível, independente de quem gosta ou mão de cinema ou do gênero...
Filme muito bom com história muito boa gostei muito recomendo , al pacino trabalha muito bem filme integrante
Filme horrível,chato,parado,cenas escuras,não se entende nada....não consegui assistir até o final....não recomendo.
Filme marco na historia tanto pelo tema, como pelos atores, trilha sonora. Não por menos tem um Oscar. Boa atuação do Marlon Brando que ja estava nos seus quase 50 anos soube explorar muito bem o papel, ele é comico. Al Pacino dando os primeiros passos. A trama explora as familias italianas que imigraram encontrando uma oportunidade nos EUA de empreender negocios "alternativos". No meio do tempo, começa a briga o que torna o filme emocionante. Vale a pena, para os corretos o filme fala de mafia então não assistir.
Este filme é chato demais, não percam tempo. Naqueles anos poderia até representar alguma coisa de bom, mas francamente não há como considerá-lo um clássico. Clássico atravessa gerações, e esse morreu com os paranoicos dos anos 80.
3 horas da minha vida que foram perdidas, não consegui entender onde esse filme é tão bom assim, não recomendo ninguém perder tempo assistindo... Eu já tinha tentado assistir 2 vezes antes de, finalmente eu conseguir assistir inteiro(tive que assistir em 3 parcelas ainda), deveria ter desistido pela 3ª vez.
Sensacional!!!! Apensar se não ter assistindo o primeiro filme, foi bem nostálgico ouvir as canções do ABBA em forma de um musical.
Não posso dizer que esse é melhor filme que eu já vi, porém é um filme maravilhoso. As atuações são todas perfeitas, a trilha sonora é ótima, o roteiro é muito bem escrito, a fotografia é belíssima e a direção é muito competente. 
spoiler: 
Confesso que até a metade o filme foi bem empolgante, mas após a ida do Michael para a Itália e eu achei que o filme diminui um pouco o ritmo.
 Em fim, é um filme muito bom que vale muito a pena ser assistido.
Filmes considerados "clássicos" são sempre um problema, pelo menos para mim, pois a expectativa é alta por conta dos anos que você passa ouvindo falar sobre eles, de como eles são perfeitamente escritos, dirigidos e com interpretações magníficas, mas na hora do vamos ver - literalmente - eles não são tudo isso, no entanto, graças a Deus, esse não é o caso de O Poderoso Chefão.É incrível como o Don Corleone, de Marlon Brandon, se tornou o ícone da trilogia, então, foi surpreendente, a medida que o filme avança, descobrir que a trama não é sobre um homem poderoso e perigoso e, sim, sobre a transformação de um jovem membro da família que luta para se desvencilhar dos negócios que acompanha o seu nome desde o nascimento.A atuação de Brandon sempre foi muito aclamada nesta obra de Coppola, não tem como negar que a sua presença é realmente muito marcante e importante para o enrendo. Mas, não tem como deixar passar a atuação de Al Pacino. É difícil fazer a transição de um bom moço para um homem perigoso e imprevisível e o Al Pacino consegue fazer isso perfeitamente.O Michael Corleone que vemos no início do filme, doce e atencioso com sua namorada, se torna um homem frio, calculista e perigoso diante dos nossos olhos, que fará de tudo para proteger o legado de sua família. São poucos que conseguem fazer sumir os traços delicados de seu rosto e transformá-los em algo ilegível e impiedosos.Tudo nesta história se encaixa perfeitamente, graças ao enredo e ao elenco que compõe toda a produção. E como já mencionado anteriormente, este não é um filme de um homem só, mas de transformação e legado.
Um filme pra ficar marcado na história, como um dos melhores filmes do século passado!! EXCELENTE!!
Neste filme podemos notar q um bom roteiro, com uma história bem contada, bons personagens não precisa de coisas mirabolantes. Belíssimas atuações q realmente marcam a história do cinema. Vi o filme pela segunda vez e apesar de ser um filme muito longo vc fica com vontade de assistí-lo novamente. No meio da máfia é bem difícil ter alguém muito seguro a quem possa confiar.
Marlon Brando e Al Pacino no mesmo filme, além de outros atores super talentosos! Um verdadeiro clássico do cinema! Um filme que inspirou e inspira outros filmes e outras produções áudio visuais! Não a toa foi premiado com vários Oscars, inclusive o de Melhor Ator para Marlon Brando, melhor roteiro adaptado e o de Melhor Filme em 1973, além de vários Globo de Ouro! Uma verdadeira Obra-Prima do Cinema que não perde o charme mesmo após décadas do seu lançamento!
Talvez o poderoso chefão seja um dos filmes mais superestimados da história
O filme é tão ruim que só de estar com uma nota superior a 1 já é uma infelicidade, história fraca e pouco envolvente.
Esperava mais do filme já que é tão superestimado, Don Corleone pode até ser o todo poderoso chefão, tem porte, elegância, mas aquele bosta do Michael não tem interpretação para tal personagem.
Don Vito Corleone (Marlon Brando) é o chefe de uma "família" de Nova York que está feliz, pois Connie (Talia Shire), sua filha, se casou com Carlo (Gianni Russo). Porém, durante a festa, Bonasera (Salvatore Corsitto) é visto no escritório de Don Corleone pedindo "justiça", vingança na verdade contra membros de uma quadrilha, que espancaram barbaramente sua filha por ela ter se recusado a fazer sexo para preservar a honra. Classico do cinema, O Poderoso Chefao é uns dos melhores se nao for o melhor filme de mafia ja feito, Marlon Brando esta impecavel, o resto do elenco esta otimo tbm, excelente direçao de Coppola, tem uma boa trilha sonora e um roteiro excelente. Nota 9.3
Sem sombra de dúvidas O MELHOR. Isto que é arte em dirigir! Tudo é um show. Surpreendente e arrebatador.Esse filme é atemporal pois aborda temas universais da conduta humana.Esse filme pode ser considerado como 'O Filme'. Uma obra impecável, um elenco deslumbrante, uma história arrebatadora. Não há como tecer qualquer comentário sobre cinema sem que esse seja o norte para todos.12 em cada 10 que goste de cinema já deve ter assistido O Poderoso Chefão, talvez, o único dos anos 70 para cá que pode ser considerado realmente um Clássico com letras maiúsculas. Nos anos 40 Don Vito Corleone move suas ações para preservar a sua família e manter os interesses dos seus protegidos. Marlon Brando divide a tela com um dos melhores elenco masculino da história do cinema e tudo é meticulosamente coordenado por um novato e genial maestro Francis Ford CoppolaSão pouquíssimos os filmes que reunem uma ótima história, um ótimo elenco e uma ótima direção. O Poderoso Chefão é o filme que mais reune essas três características. Uma história fantástica, Marlon Brando e Al Pacino no elenco e uma ótima direção de Coppola, talvez seja mesmo o melhor da história do cinemaMostra a grandiosidade e o tamanho da Máfia e suas influencias, assim como o respeito pela sua "Familia". Roteiro exelente, bem dirigido, diálogos muito bons, se prestar atenção no desenvolver da história voce nao desgrudará até ver as 3 partes. Al Pacino dá um show na trilogiaCoppola retratou a máfia como ninguém, realmente um filme genial. Além de ter dois dos grandes nomes da história do cinema, Marlon Brando já consagrado e o novato Pacino que viria a ser o melhor de sua época
Marlon Brandon(Don Corleone) comanda o crime organizado, mas parece uma figura piedosa e paternal, assim como seu filho Michael(Al Pacino), discreto, mas letal. Excelente e antológica trilha sonora. Mas O Poderoso Chefão, não é um filme de ação como vi em alguns comentários, mas uma resenha perfeita de uma época. Difícil encontrar alguma lacuna nesta obra, porém, esta produção pode não agradar a alguns, pois a trama é um pouco complexa. Obra-prima, nota 9,0.
Isso é uma piada? Estou fazendo essa pergunta por que a moralidade dos mafiosos nesse filme é uma piada sem graça, se você quer ver um retrato fiel da mafia, assiste ''Os Bons Companheiros'', esse sim é um filme realista e chocante diferente desse superestimado conto de fadas entre um pai mafioso que acha ter dignidade e filho que quer honrar o legado do pai
Sem palavras. Filme indescritível! Com certeza é o meu favorito. The Godfather é o tipo do filme que todo o cinéfilo de plantão tem o dever de assisstir e aplaudir de pé! Desde figurino à direção... atuações, trilha sonora, enredo, edição sonora, efeitos visuais e impacto cinematográfico.... tudo absolutamente PERFEITO! Sou tão fã da saga Corleone que, alem dos 3 filmes estarem obrigatoriamente na minha coleção, tenho um quadro do Don Vito Corleone e a coleção dos livros. Aprendi até a falar italiano influenciado por esse filme. As frases desse filme parecem ser todas marcantes: "Nothing personal, it's extrictly business", "leave the gun, take the canolli" e a mais clássica e memorável de todas: "I'm gonna make him an offer he can't refuse".As cenas de assassinato e sanguinolencia ficaram sinistras, elaboradas com excelência e executadas com perfeição. A cena do batizado e do tiro no olho do Sr. Greene (que fora nada mais do que uma engenhosa invenção improvisada do diretor Francis F. Coppola) fora, assim como as cenas no restaurante, da explosão do carro e (a mais tensa) cena do "massacre no pedágio" foram maravilhosas!Filme perfeito e incontestável!
Uma obra prima indiscutível. Simplesmente um dos melhores filmes da história do cinema. Marlon Brando está excepcional como Don Corleone - acompanhado por um elenco de coadjuvantes extraordinários como Al Pacino, Diane Keaton, James Caan, Robert Duvall e a música inebriante de Nino Rota. Um marco na cinematografia. A Máfia como nunca tinha sido vista antes.
Um dos filmes mais completos já feitos! Atuações inesquecíveis! roteiro impecável! Filme fora de série!!!!!
Uma das obras-primas mais perfeitas da história do cinema. Atuações, Roteiro, Direção, tudo é impecável neste clássico absoluto
Bom filme, ainda mais levando em consideração o tempo em que foi lançado, gostei da trilha sonora, algumas cenas legais, enfim bom filme.
Obra Prima!!!Fascinante e com um roteiro quase que perfeito, considerado um dos melhores filmes de todos os tempos. Está no meu top five sem dúvidas, um filme inesquecível e com atuações memoráveis. Nota 10
Filme que costuma figurar entre os primeiros em 99 de 100 listas dos melhores de todos os tempos, liderando em diversas delas, O Poderoso Chefão retrata a saga da família Corleone (na tradução, coração de leão). Nesta primeira parte é apresentado o envelhecido patriarca Vito (Marlon Brando) buscando manter seu poder em meio a concorrência com as outras 4 famílias mafiosas sicilianas, enquanto prepara sua sucessão que deveria passar a seu filho mais velho, Santino (James Caan), enquanto sonha que seu caçula e filho preferido, Michael (Al Pacino), torne-se um homem de prestígio.[Leia a continuação no link]
The Godfather é um dos maiores clássicos da história do cinema, e está entre os melhores filmes de todos os tempos. A família Corleone é da máfia americana mas com fortes raízes italianas. Vito Corleone é o chefe do crime organizado e chefe de uma família bem à moda italiana, seus filhos Sony, Michael, Freddo e são a cabeça da família Corleone, quando Vito envelhece Michael é quem assume o título de Don e se torna o chefe da família, The Godfather é a história de como a família e os seus negócios e influências caíram e se tornaram ruínas com o passar dos anos. O filme é sensacional e conta com um elenco extraordinário, vencedores do Oscar como Marlon Brando, Robert DeNiro, Al Pacino, Robert Duvall, Andy Garcia, entre outros. A trilha sonora marcou época e o cinema num todo, a música é símbolo do filme. A história e o roteiro são ótimos,os efeitos também são incríveis para época, o cenário é magnífico, digno de museu com os carros, roupas e móveis da época. As atuações e direção são clássicas e inesquecíveis, assistir esse filme é se deliciar com um clássico merecido e nunca mais esquecer dessa família, além de suas atitudes e de como a vida é feita de escolhas e amizades. Esse filme reflete bem a frase, "Nenhum homem é uma ilha", nem mesmo um Corleone, parabéns Francis For Coppola, por nos proporcionar o melhor filme da história da telona.
" Definindo em uma palavra: Impecável. Francis Ford Coppola propõe a todos os amantes da Sétima Arte "Uma oferta que não se pode recusar"... Marlon Brando se consolidara como mito do Cinema..."
achei muito chato. Diálogos sem fim. O filme não mexeu nada comigo. Filme totalmente confuso. Só tô escrevendo esse trecho final, pois o adoro cinema fica me pedindo pelo menos 50 caracteres. aff
Um clássico, merecedor do sucesso de crítica e público. Trama muito bem desenvolvida, atuações soberbas de Marlon Brando, Al Pacino, Robert De Niro, Robert Duvall. Trilha sonora e fotografia de alto nível. Para ver e rever.
Não tem como, por mais que tenhamos varios filmes espetaculares ao longo desses anos, O Poderoso Chefão é insuperável como o melhor filme de todos os tempos, roteiro impecável, trilha sonora nota 10 e as atuações memoráveis de Marlon Brando (que não a toa venceu o oscar de melhor ator), Al Pacino (injustamente não levou o prêmio de melhor ator coadjuvante), Robert Duvall, Diane Keaton, James Caan, e os valores sempre ressaltados como a honra, dignidade e a clássica frase "não é nada pessoal, são só negócios" Como diria Don Vito Corleone interpretado por Brando: "Vou fazer uma oferta irrecusável" a quem ainda não assistiu a essa obra-prima que se pudesse dar 6 estrelas, com certeza daria
A obra-prima de Francis Ford Coppola. O filme é maravilhoso em todos os aspectos. Desde uma atuação perfeita do experiente Marlon Brando à um show de performance do jovem Al Pacino. O enredo é sensacional com inúmeras reviravoltas e há de se destacar também a maquiagem e a fotografia do filme."O Poderoso Chefão" é um filme obrigatório para qualquer cinéfilo!
O que dizer desse filme? O melhor de todos, Marlon Brando imortal, Al Pacino genial, A trilogia é simplesmente espetacular. fora isso tem a trilha sonora que é das melhores.Chama a atenção a riqueza de detalhes sobre os costumes e tradições do povo italiano na antológica cena do Casamento da Filha do Don Corleone no " O Poderoso Chefão I".
O maior filme já realizado por Holywood.........a saga que transformou o cinema e cada ator que dele participou.... não existem comparações à esta obra.....
Para que gosta de filme. Um filme que marcou uma geração e até hoje conquista admiradores por diversos motivos.
Sempre que me falam dos melhores filmes de todos os tempos, os que marcaram a historia do cinema e tal, citam o poderoso chefão. fui ver com ceticismo, mas tenho que admitir, faz juz a fama. Apesar de cadenciado não consegui não me envolver com a historia. a musica tema tornou se um classico e merece. Maravilhosa, sempre entrando no momento certo e emocionando. o elenco é maravilhoso e entendo o por que ter se tornado um classico.
Mais do que uma obra-prima ! Com uma das melhores atuações da história do cinema (Marlon Brando) um filme que é obrigatório para quem gosta de cinema !
São 3 horas com os olhos grudados na tela com medo até de piscar para não perder nada. Diálogos estupidamente inteligentes, fora do normal, uma trama que põe no chão qualquer um que tente fazer novelas ou qualquer outra coisa, e sem mencionar as atuações.Vito Corleone e Michael são os caras mais espertos (tentando usar um termo educado hehe) da história do cinema. Esse é um filme que ao término, merece palmas. Aliás, filme não, OBRA DE ARTE !
quem fala quer chato não sabe nem o que cinema com certeza e um dos melhores filmes de todos os tempos elenco incrivel final bom
Genial, perfeito e tudo mais. Obra prima do cinema.
Excelente filme. Um grande clássico do cinema. É o típico filme que não poderá nunca ter uma refilmagem, pois a fidelidade ao livro e a qualidade do elenco não poderão ser repetidos jamais. Se trata de um filme que marcou história pelos diálogos interessantíssimos e pelas frases de efeito usados como referência até hoje em muitas obras da televisão e do próprio cinema. E o que falar da composição do personagem com os gestos e falas de Don Corleone? E o Michael de Al Pacino? Que começa tímido e meio que afastado dos "negócios" da família e que aos poucos vai assumindo tudo com propriedade absoluta.Esse é o filme das frases inesquecíveis, tais como: "Nunca diga o que sente para alguém de fora da família", "Mulheres e crianças podem ser descuidadas, homens não", "Se você fosse meu amigo, os seus inimigos seriam meus inimigos agora".É muito interessante ver no início do século XX, a ascenção da máfia italiana em pleno Estados Unidos, os tratados, as negociações, os interesses, o jogo de poder e interesse, a corrupção, as influências e tudo que envolviam a família Corleone e as demais presentes nos Estados Unidos. Algumas cenas são clássicas: como a morte de Paulie num lugar isolado, o atentado contra Don Corleone, a cabeça de cavalo ensanguentando a cama, as cenas viscerais e secas das mortes em geral, o atentado ao carro na Itália, dentre muitas outras.O elenco é exepcional, especialmente Marlon Brando e Al Pacino. Apesar da longa duração e da maioria das cenas serem paradas, de conversas entre os integrantes do crime organizado, o filme tem boas cenas, reviravoltas interessantes. Destaco aqui o roteiro maravilhoso e muito bem adaptado pelo mesmo autor do livro, Mario Puzzo e pelo então novato Francis Ford Coppola que conseguiram mostrar bem a máfia italiana, desde a hierarquia familiar, atitudes específicas, até as festas tipicamente italianas com precisão incomparável. Coppola conseguiu realizar uma grande direção, com cenas clássicas, sabendo-se utilizar muito bem os planos gerais, os closes, e aliado à excelente fotografia, figurino e direção de arte criar o clima mais sombrio e até ameaçador em boa parte das cenas. Outro ponto que também merece destaque especial é a trilha sonora fenomenal e precisa imortalizada por Nino Rota, especialmente nas cenas da Itália com o tema clássico do filme. Esse filme é a combinação perfeita de uma direção forte e segura de Coppola, atuações inspiradas e uma história interessante e com muito a dizer. Imperdível sob todos os aspectos, quem não viu não sabe o que está perdendo!
Acho que não existe crítica que faça justiça a essa obra prima do cinema.
A maior obra já realizada pelo cinema. Assusta ainda mais por ter sido produzida em 1972, cativando o espectador do começo ao fim com atores que posteriormente se tornariam lendas. Filme carismático, envolvente e surpreendente ao longo de mais de 3 horas que não vemos passar!
...O maior filme de gangsters e de gênero crime/policial da história e continuará sendo para todo o sempre. Nunca nascerá outro Pelé e jamais veremos um único filme com essa magnitude. Copolla dá a aula final do cinema no início dos anos 70 ao fazer tal obra gigantesca. Os "amadores" Tarantino e Scorsese deveriam enfiar a cabeça num buraco de vergonha...tentaram imitar e imitar o estilo desse filme, mas sempre fracassaram...deviam ter a humildade de saberem que nunca chegarão aos pés de Copolla e nem desta obra insubstituível. O retrato mais fiel e real dos mafiosos ítalo-americanos está nesse filme...brutal, criativo...foi o alicerce do gênero policial moderno.
Dispensa comentarios!Um filme para a vida toda!
fodaaaaaaFODAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
(CLÁSSICO) Um dos melhores filmes, se não for o melhor,, que eu assisti! Marlon Brando e Al Pacino estão sensacionais.
Imperdível para quem gosta de uma grande obra prima do cinema. Clássico!!
Um dos maiores clássicos do cinema de todos os tempos! , este filme foi um marco na questão de filmes de gangster.., e , não vi outro melhor até hj.., o roteiro é magnifico , te prende., a trilha sonora , lindíssima!! o elenco muito afinado , destaque para Marlon Brando e o grande Al Pacino , no início de carreira , mostrando pra que veio.., ! a interpretação de Michael Corleone é uma das coisas mais frias que vi no cinema! um gangster frio e calculista.! e a fantástica direção de Copolla., o filme ficou um pouco datado, mas  quase nem se percebe..e o que mais me emocionou no filme foi o romance de Michael e Apolonia... , a aura do anos 40.., o romance pacato do interior , a pureza de sentimentos e de costumes.., muito belo! ! este filme é marcante em quase todos os quesitos que o cinema oferece!
Soberbo! Deslumbrante! Inesquecível! Perfeito! Impecável! Não há enumeração de adjetivos capaz de traduzir a qualidade do filme e das atuações de Brando e Pacino. O MELHOR FILME DA HISTÓRIA! Minha concepção acerca de cinema se divide entre antes e depois de ter assistido ao "Poderoso Chefão".
Simplesmente uma obra prima, a adaptação do livro de Mario Puzo. Com a atuação maravilhosa de Marlon Brando. Com um elenco recheado de estrelas. Sempre que posso assisto novamente. As sequencias são boas, mas nada se compara ao primeiro.
O poderoso chefão: Esse filme mostra de maneira impecável o submundo Novaiorquino, no caso, o mundo dos mafiosos italianos que migraram para a América, em especial, da família Corleone. O domínio e poder que essa familia exercia sobre as demais era enorme; e o seu chefe sempre querendo mais e mais poder, no caso, Vito Corleone (Don Corleone), interpretado de maneira magnífica por Marlon Brando (Oscar de Melhor Ator), talvez a melhor atuação dele em toda sua carreira e quem sabe uma das maiores da história do cinema mundial. O roteiro é intrigante e instigante, feito por Coppola, mas com o auxílio (soberbo!) do escritor do livro que deu origem ao filme (e a trilogia como um todo), Mario Puzo. Atuações também excelentes de Al Pacino, James Caan e Robert Duvall (os 3 concorreram ao Oscar de Melhor Ator Coadjuvante). O filme procura mostrar de forma nua, crua e verossímil a realidade do mundo dos mafiosos em toda sua dimensão, em especial nos fatos do cotidiano de uma típica família italiana.
Talvez O Poderoso Chefão tenha perdido um pouco do seu brilho por conta da alta expectativa que joguei sobre ele. Via em todos os lugares "o melhor filme da história", porém, nada disso vi nesse longa. Al Pacino e Marlon Brando estão ótimos na atuação, e Coppola manda muito bem na direção, mas o roteiro não me cativou, não me prendeu e eu achei o filme muito distante, frio. Não é muito meu tipo de filme. Apesar disso, eu gostei. Ele tem seus pontos bons e ruins, porém, no geral, não acho que esteja na lista dos melhores filmes da histórias. Era Uma Vez na América, por exemplo, na minha opinião, retratou muito melhor a vida de um gângster e eu gostei mais do roteiro.
O melhor filme já visto até hoje. Marlon Brando dá um show, simplesmente encanta com sua atuação, sem esquecer de Al Pacino que não deixa a desejar. De longe o meu filme favorito.
Simplesmente um dos melhores filmes já feito... Perfeito!!!
Simplesmente fantástico o filme. Envolve um charme ao mesmo tempo que negócios e acertos de contas, filme sem furos. Recomendadíssimo!!
Acabei de assistir, filme muito bom,nota 8,0 , é um filmaço e atuação do Al Pacino muito boa, e do Marlon Brando também, vou ver o Segundo agora. :D
Ao assistir O Poderoso Chefão deve prestar atenção que tudo no filme é calculado de forma que se "colida"e de origem a um conjunto de grandes cenas seguidas de grandes atuações como a de Marlon Brando. Sem falar na trilha sonora composta por Nino Rota que por sua vez, faz a climatização perfeita do cenário e dos personagens.Tudo isso é ingrediente que após seus mais de 40 anos de lançamentos se tornou na obra máxima do cinema!
Eu tinha que assistir né . E dar minha opinião , só pra dizer que assisti!Ah... eu acho que eh tão famoso porque eh arte, como denúncia social , problemas sociais , como vingancas e mortes podem só gerar mais vibgancas e mortes , crianças q já nascem num ambiente hostil , muito difícil e triste. Eh tudo muito bem feito , eh de época , e filmes de época tem seu charme . Pode assistir
Este filme é de chorar de emoção, é tudo que a máfia representou e representa, é o pioneiro dos filmes de máfia, Marlon brando é o mestre na arte e Al está divino, principalmente quando decide que vai vingar seu irmão...show, show, show, o melhor de todos.
Difícil achar palavras para elogiar esse filme, incrível como Francis Ford Coppola estava à frente do seu tempo..OBRA PRIMA, maravilhos, perfeito em tudo.Nota 1000, melhor filme que assisti na vida, tanto esse como a Parte II e III.
O Poderoso Chefão é uma obra única e sem igual, muito bem escrita e dirigida por um dos melhores diretores da história do cinema, Francis Ford Coppola. Um retrato fiel da máfia siciliana que agiu nos Estados Unidos nos anos 40-50, com grandes interpretações, diálogos e frases excepcionais e que ficaram marcados na história do cinema, quem não se lembra do famoso "vou lhe fazer uma proposta que não poderá recusar", e que mais importante de tudo, consegue transmitir todo o peso que um filme desses necessita, você capta os sentimentos de cada personagem, de Michael Corleone tendo que matar pro pai mesmo contra sua vontade, de Don Vito Corleone tendo que agir como um homem imponente mesmo sendo um pai de família, o trabalho feito aqui é excepcional. Definitivamente não é um filme para todo mundo, pois são quase 3h de filme compostas somente de diálogos, o que pra alguns pode ser difícil de aturar, mas de qualquer forma permanece sendo um marco na história do cinema e que deve ser assistido por todo cinéfilo.
Esse filme é o meu parâmetro, o paradigma. Todos os filmes são medidos com base nele. Um filme, pra mim, só merece cinco estrelas se for tão bom quanto "O Poderoso Chefão".
Excelente comedia, muito engraçada, Paulo Gustavo está excelente e Mônica Martelli uma quarentona deliciosa. Quase não vejo o filme por causa de uma crítica azeda da Filha de S.Paulo! O filme é ótimo, não percam.
Simplesmente Magnífico!!! 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Um dos melhores filmes que assisti.Marlon Brando em uma de suas melhores performances e Al Pacino arrasa em uma transição de bom moço para líder do clã, ''o padrinho''.Violento, surpreendente!
Melhor filme de todos os tempos, assisto sempre que tenho tempo e sempre uma experiência diferente!!!!
O melhor de todos os tempos!! Perfeito do começo ao fim.
Obra-prima do cinema, história fenomenal, o melhor filme do tipo da história do cinema! E suas continuações não deixam a desejar.
O melhor filme de máfia de todos os tempos. Um dos melhores filmes dos 100 melhores american film institute, de todos os tempos.
Dispensa qualquer tipo de comentário...não a toa figura em qualquer top 20 dos melhores filmes de todos...
Um filme bastante impressionante , atuaçoes inesqueciveis como Marlon Brando e Al pacino , filme simplesmente maravilhoso , tema muito bem desenvolvido , a ordem e para sempre ser seguida , o dia a dia dos corleone , e como uma familia deve agir quando se esta ameaçada , este filme retrata bem o que pelo menos era a mafia na epoca , um dos melhores filmes q vi na vida , vale MUITO a pena conferir ...
Filme atemporal. fantástico como o pensamento do diretor estava anos a frente de sua época. pena que na terceira parte do filme ele envolveu de mais sua familia
Poucas obras artísticas tiveram capacidade de reunir tantos craques em um mesmo lugar. Nós, brasileiros, conseguimos essa proeza algumas centenas de vezes, principalmente em 1970, na Copa do Mundo do México. Os norte-americanos não ficam muito atrás, em 1972, Francis Ford Coppola agregou em um mesmo set: Marlon Brando, Al Pacino, Robert Duvall e James Caan. O roteiro é muito bem escrito, tanto que, alavancou ainda mais as grandes interpretações dessa sublime seleção de atores. A atuação de cada um é dos fatores dominantes na hora de analisarmos a qualidade desse filme. Claramente, percebe-se os nuances em cada diálogo, a entrega e a singularidade em cada expressão facial. Com todas essas razões em mente fica evidente na observação o porquê de O Poderoso Chefão ser considerado um dos melhores filmes já produzidos. E obviamente, obrigatório na lista de qualquer fã da sétima arte!
uma obra de valor incomensurável, sucesso de críticas e público , o poderoso chefão ficará marcado na história do cinema, Marlon Brando em sua melhor atuação, inclusive, é apontada como a maior atuação da história , além das presenças marcantes de Al Pacino, Robert Duvall e grande elenco, assistir e apreciar o poderoso chefão é sem dúvidas uma proposta irrecusável !
Simplesmente o melhor filme de todos os tempos! Nenhum outro filme se aproxima dessa obra-prima, com uma atuação impecável de Marlon Brandon.
Um bom filme sem sombra de dúvida, com um roteiro fantástico e atuações memoráveis. Um filme que marcou Hollywood e que até hoje é considerado por muitos como um dos melhores filmes de toda a história. Um filme a frente de seu tempo; um marco no cinema mundial!
Pra mim o maior filme já produzido pelo cinema. Verdadeira obra prima!
Em toda conversa sobre cinema, qualquer um faz uma lista dos melhores filmes de todos os tempos. Se eu pudesse listar os 10 melhores, com toda a certeza, O Poderoso Chefão I e II estaria entre os 4, na minha opinião. Por quê, meu caro? eu lhes respondo com um clique.Anteiormente, postei sobre o Apocalypse Now, e eu havia colocado, entre parênteses, que não comentaria sobre a trilogia dos Corleone porque não assisti. Conferi o porque desses filmes são considerados clássicos. Mas... por trás das três películas, existem inúmeras curiosidades. Quando foi escalado para dirigir o primeiro filme, Francis Ford Coppola estava apreensivo e com medo de ser demitido; o estúdio Paramount NÃO queria Marlon Brando no papel de Don Vito Corleone; antes de Al Paccino aceitar fazer Michael, Paramount queria Robert Redford, porém após ler o romance de Mario Puzo (que co-escreveu os três filmes com Coppola), o diretor visualizou Michael na pele de Al.A saga da família corleone começou seis anos antes do lançamento do 1º filme, em 1966 o estúdio encomendou um livro a Mário Puzo.Mesmo sob os protestos da Paramount, Coppola foi corretíssimo e a primeira parte de O Poderoso Chefão é um marco do cinema. Não é só um filme sobre a máfia, é sobre o Capitalismo americano envolvendo negócios e família. E não é só isso. Há também assassinatos, religião, interesses entre as famílias rivais, corrupção. Coppola e Puzo criaram um roteiro pra lá de inspirado. As falas, os diálogos, a construção da obra renderam o homenzinho dourado de Melhor roteiro Adaptado, além de Melhor Filme. As cenas iniciais (o casamento da filha), a cabeça do cavalo na cama, a viagem de Michael à Sicília, são os destaques. Na película, Don Corleone passa o comando dos negócios ao Michael, que sempre foi a ovelha negra da família.Marlon Brando criou um personagem tão marcante na história da sétima arte. Don Vito Corleone foi imitado e satirizado por todas as mídias e lhe rendeu o seu segundo Oscar, na qual recusou, por protestar contra a discriminação dos índios em Hollywood. Uma moça indígena recebeu em seu lugar. Mesmo assim, Don Corleone, com suas bochechas e seu sotaque ganhou fama.Outro destaque é a trilha sonora, conduzida pelo maestro Nino Rota, cujo tema é marcante até hoje.Aclamado pela crítica e público, O Poderoso Chefão Parte 1 conseguiu status de clássico do filme gângster. E Francis Ford Coppola foi visto com excelentes olhos pelo estúdio, que resolveu fazer o que poucos grandes filmes conseguiram: filmar a sequencia e superá-lo.
Um dos melhores filmes que vi. A trama é excelente com boas atuações que fazem crer que o cenário é real. Cenas de ação ótimas e carros característicos da época, um filme que merece ficar marcado na história.
Muito bom! Agora eu entendo porque ele está na lista dos melhores filmes de todos os tempos. Recomendo, só assistindo para saber!
Palavras são poucas para descrever um filme tão perfeito, a trilogia do Poderoso Chefão são excepcional. Não é à toa que o Poderoso Chefão é considerado um dos melhores filmes americanos de todos os tempos pelo American Film Institute.
Assistido em 17/06/2014Um clássico do cinema; Merecido o Oscar de melhor filme do ano e de melhor ator para Marlon Brando, que está brilhante no papel de Don Corleone; Quem gosta de cinema, tem a obrigação de conferir; Grande elenco, com grandes atuações.
Uma história bem contada com tramas bem concisas e desenvolvidas ao longo da trilogia. A história de uma família que conseguiu se manter na máfia durante os anos da recessão passando por três gerações.
O melhor de todos os tempos. Perfeito em tudo. Não é só uma história de máfia, mas também de uma série de reflexões sobre poder, família, igreja, hipocrisia e como nossas escolhas afetam não só a nós, mas todos aqueles que nos rodeiam. Fantástico! !!
Se você não entendia a fixação do seu namorado por O Poderoso Chefão, agora você entenderá. Sempre dizem que o primeiro filme da série é o melhor, e isso com certeza se aplica a O Poderoso Chefão. Não precisa ver a série inteira, veja apenas esse e tire suas conclusões, mas primeiro exercite o seu sangue frio.
Com certeza o top 1 de todos ps filmes que eu já assisti.Filme com enredo e que despertou e criou um novo estilo de como fazer cinema. Não é por acaso que o 'The new York times' disse que este filme vale por um semestre do curso de cinema.
Melhor filme da historia do cinema, e um filme épico com a melhor atuação de Marlon Brando e Al Pacino, a melhor trilogia da historia do cinema.
spoiler: 

Eu fui revê-lo, depois de um tanto tempo de assistir,até porquê ele é um dos meus filmes prediletos, e ao assisti-lo eu continuo ainda deslumbrada como o Poderoso Chefão I me fascina, em tudo, eu sito esse como o filme mais que perfeito,onde um diretor ainda no começo de sua carreira, precionado pelo studio,e com atores ainda no começo de suas carreiras, como Diane Keaton,Al Pacino,Robert Duval,John Cazale,enfim o filme é mesmo aquele caso da loteria que deu certo.Eu fico com o queixo caido com os diálogos,a elaboração de um texto convincente, e um filme de época,com roteiro e claro Marlon Brando,não poderia deixar de lembrar de seus pequenos momentos gloriosos, o que solidificou mais ainda esse monstro de ator que ele foi e será sempre.
Uma obra prima.Não tenho outras palavras para descrever esse filme.Acho que nunca mais veremos outro Don Corleone sendo interpretado tão bem como Marlon Brando conseguiu interpretar nesse filme.
Simplesmente o melhor filme da história, feito na época certa um grande clássico do cinema o maior de todos nunca iremos ver um filme tão grandioso como este, um espetáculo de obra prima, nota infinita!!!
Filme bom, com início, meio e fim. Nós perdemos do início ao fim, está no top 3 dos melhores filmes
Simplesmente a maior obra da história do cinema!Tudo neste filme é para ser exaltado, merecido todos os prêmios e merere ser visto e revisto até durarmos aqui!
Filme com trama e trilha sonora, ambos IMPECÁVEIS, um dos melhores que já assisti, no qual a trama é muito envolvente e com desfecho perfeito.
bem para mim o melhor filme ja feito kkk isto pode ser meio presipitado com cidadao kane , e casablanca estando entre nós mas mesmo assim nossa , este filme é uma obra prima inexplicavel , quando voce termina de ver este filme voce fica de boca aberta ja que bem no final é ótimo mas ja deixa uma brecha para uma próxima sequencia , bem começando é uma história quase insuperavel com grandes revelaçoes com mudanças e diferentes perspectivas , fora o imenço carisma de personagens como vito corllioni e michael corllioni , voce realmente se importa com o que vai aconteçer com eles e que desispes eles irao tomar ja que isso sempre mudara todo o curso da história , fora que esse filme bem retrata perfeitamente a mafia dos anos 40 , com personagens perfeitos e bem tudo perfeito digamos sem claro puchar saco para o filme mas ele é impressionante e bem se voce ainda nao viu bem o que esta fazendo ai kkkk.
Um filme como esse é muito difícil descrevermos uma crítica, é um clássico de Hollywood e conta com diversos atores consagrados interpretando uma linda história escrita pelo grande Puzzo. "O Poderoso Chefão" ou "O Padrinho" como prefiro chamar, é daqueles filmes que você assiste mais de uma vez sem se cansar.Apesar que grande parte de história original não é contada no filme, para mim é uma ofensa a obra de Puzzo, mas não deixa de ser uma grande obra cinematográfica. No filme percebo muitos textos diretos e sem nexo, como se não estivesse completo e a edição de algumas cenas ficaram estranhas, como se a cena fosse muito maior do que o necessário.Entretanto o filme é excelente, um dos melhores já produzidos e nenhum pequeno detalhe negativo irá derrubar a grandeza da obra.
O poderoso chefão é aquele filme que nunca irá sair da sua memória, elenco excelente, enredo foda, figurinos, entre tantas outras coisas. O filme é a cópia perfeita dos mafiosos que atuam na América, é uma obra prima e jamais deve ser esquecido. O filme é impecável, todos devem assistir pelo menos uma vez na vida, no meu caso, foram muitas vezes.
Expressão máxima da sétima arte. Um dos dez melhores filmes de todos os tempos, sem dúvidas. Não pela glorificação do crime, mas pelo retrato de uma sociedade permeada pela corrupção e pela busca insaciável do poder. Filme obrigatória para qualquer pessoa que goste de cinema.
Simplesmente um filme perfeito, e com atuações fantásticas!Perdi a conta de quantas vezes já revi esse filme, e a cada vez que assisto percebo detalhes que não vi antes. Sem falar nas frases de Don Vito, que pra mim são fantásticas, como esta: "Se um homem honesto como você fizesse inimigos, então eles seriam meus inimigos, e temeriam você!"
Esse filme é mesmo muito bom. Ele mostra a vida de uma família da máfia de maneira profunda e não apenas tiros. As atuações no filme, são muito boas, mas o Al Pacino está simplesmente incrível! O personagem dele já vale o filme!
O que eu acho estranho desse filmeÉ que ele é lento,mas não deixa vc cansado um minuto,pq vc tá na tensão no q vai acontecer,Excelente!nota:10
Esse filme faz jus a sua posição na lista dos 100 melhores filmes de todos os tempos.Marlom Brando como sempre atuando to!
Perfeito. Por ser um filme de 3 horas, o filme tem tempo para ter muitas reviravoltas e mistérios, onde você não sabe como as guerras entre mafiosos vão acabar e quem é aliado ou amigo. Eu só dou 5 estrelas pra clássicos do cinema e esse merece
Não há possibilidade de criticar esta verdadeira obra prima do cinema. Para quem realmente o assiste, fica claro tratar-se de muito mais do que apenas máfia. Tenho o livro no qual se baseou o filme, e é o único filme fiel ao livro que lhe deu origem. No Livro "Tudo sobre cinema" é dito que ver a Trilogia é o equivalente a um semestre da faculdade de Cinema. Além do livro, tenho um box ornamental com a Trilogia.
Poderoso Chefão é um marco. O ponto zero. Divisor de águas. Foi e é inspiração para grande parte dos filmes do gênero... imperdivel.
melhor filme que eu já assisti na minha vida. você tem uma sensação inexplicável enquanto o assiste. Copolla escolheu muito bem Marlon Brando, Al Pacino e James Caan para o filme. a primeira cena, do Dom conversando com Bonasera sobre um favor, o Dom o ajuda e dá conselhos. um siciliano sempre atende a pedidos no dia de casamento de sua filha, que é o caso, 
spoiler: 
sua filha está casando com um homem violento que bate nela várias vezes e Sony, o filho do Dom sempre vai defendê-la, mas isso causa também sua morte.
. 
spoiler: 
a cena do Dom sendo baleado e Fredo tentando, sem sucesso revidar os tiros, Michael, seu outro filho sabendo da notícia e fazendo de tudo para manter o pai vivo no hospital foi muito bem elaborada.
Esta produção cinematográfica,não é apenas um filme,é uma obra prima do cinema,um filme incrível,do começo ao fim,um dos maiores filmes da historia do cinema mundial,sem duvidas,perfeito em seu elenco,atuações,em sua historia,nas conversas entre os personagens,a fotografia,incrível,por isso,este filme,é um clássico eterno,e sempre ira manter o sucesso,desde o ano que foi lançado.
Uma grande história...Retrata muito bem como era as mafias na antiguidade,incrível atuação de Al Pacino,sem duvidas um dos melhores papeis que vi até hoje no cinema!
Filme espetacular. A interpretação de Marlon Brando é simplesmente memorável. Venceu o Oscar Merecidissimamente.
Exelente filme, muito bom recomendo.
spoiler: 


spoiler: 


spoiler: 


spoiler: 


spoiler:
O respeito e negócios são marca da família Corleone.Onde até um derramamento sangue é o ultimo recurso para conseguir "Respeito e manter os Negócios".
Na Vdd não achei tudo isso não, pelo tanto que ouvi falar eu esperava mais
Por que é o melhor filme da vida. Adoro toda a trama envolvida juntamente com a máfia, a atuação de Al Paccino muito me encantou. Amei e pra mim é considerado um dos meus filmes preferidos. Vale muito a pena assistir! Super indico.
Um dos melhores da história. Coppola é um gênio. Al Pacino e Marlon Brando espetaculares.
Roteiro, atuações, trilha sonora perfeita um clássico sem dúvidas um dos melhores filmes da história
Um filme perfeito, de todos os pontos de vista: roteiro, direção, fotografia, trilha sonora, todos primorosos e incomparáveis. Uma verdadeira aula de como fazer Cinema.
Filme com ótima história e com uma fotografia incrível! Atuações impecáveis de quase todos os atores, sem falar de Marlon Brandon e Al Pacino, que mostram que nasceram para os papéis. O filme mostra como é ser um mafioso, mostrando a frieza e o cinismo dos mesmos, lidando com os "problemas da família", se colocando diante dos problemas e como eles influenciam os familiares, não familiares...e também as outras famílias.Realmente esse filme mereceu todos os prêmios que recebeu.É uma boa pedida para um dia chuvoso com a "família". Recomendo!
O maior filme da história do cinema, imortalizando Francis Coppola, Al Pacino e principalmente Marlon Brando.
Filme rico em história e informação, interpretações lendárias dos atores Marlon Brando e Al Pacino, é uma obra cinematográfica que nos mostra como era a época da mafia italiana nos Estados Unidos, é com toda certeza um dos maiores clássicos de todos os tempos.
Um filme repleto de boas atuações, impecável no figurino e roteiro, cheio de frases marcantes, apesar de ser um filme longo você fica preso a história e quer ver até o final, esse sim é um clássico!
Sem dúvida o melhor filme que já vi e acredito o melhor já produzido. O elenco é extraordinário, a direção magnífica, enredo impecável. Não sei quantas vezes já assisti, mas em todas me surpreendi com as atuações impecáveis. Mais do que recomendado!
A maior trilogia de todos os tempos e o maior filme de todos os tempos ! Star Wars da Máfia, da Família Italiana e da Vida Americana no Século XX !!! Vida longa a Francis Ford Copolla ! Maior atuação de Marlon Brando em toda a sua carreira, ele personifica Don Vito com aqueles algodões nos dentes desde a cena inicial na mansão onde aparece todo o respeito a figura do Padrinho nos moldes da Máfia. Belíssima cena do baile onde o Chefão dança com sua filha na festa de casamento e outra cena marcante é do dono do estúdio de Hollywood acordando em sua cama de cetim com o sol nascendo, tendo ao lado a cabeça do cavalo morto ensanguentando tudo (de uma beleza e de um horror impressionantes). Outra interpretação brilhante de Al Pacino como Michael Corleone que decai completamente para subir pelo poder que o Pai e Máfia lhe dão com toda a autoridade e as responsabilidades decorrentes do "capo" italiano (a cena do beija mão no final do filme é emblemática enquanto a porta se fecha na cara de sua esposa ingênua Diane Keaton). Um filme para ser visto e revisto dezenas de vezes, uma obra-prima da sétima arte !!!
Há o que dizer de um dos melhores filmes de todos os tempos? Há tudo aqui: excelente interpretação, direção, música, cenário, roteiro. Imperdível!
Melhor filme de todos os tempos!!!!!!!!! o magnifico coppola nos da uma aula de como fazer um filme de mafia, direção perfeita, e o marlon brando pra mim foi a melhor atuação que eu já vi magnifica, impressionante atuação, e sem conta o resto do elenco o al pacino, james caan e o robert duvall perfeitos, o melhor roteiro de cinema que eu já vi a representação de uma coisa (no caso do filme a mafia) mais realista e perfeita que eu já vi mostra igualzinho como é a mafia italiana desde o figurino até as falas e as coisas que eles fazem mostra a hierarquia da mafia perfeitamente, enfim o melhor roteiro que eu já vi, e como já falado acima o figurino e a direção de arte perfeitas, apesar de durar quase tres horas não me encheu o saco nem vi o tempo passar, a trilha sonora perfeita tambem, enfim na minha opinião o melhor filme de todos os tempos um marco!!!!!!
Um filme genial, por mais que todos os três filmes da série passarem de 2 horas, em nenhuma parte do filme deixa de ser tão envolvente e no final percebe que mais umas horas de filme não iriam fazer mal, e esse comentário vale também para as continuações dessa obra.
Excelente, um clássico de enorme reputação e sucesso, o que se mantém e manterá por muito tempo ainda.
Esse é verdadeiramente uma obra-prima, filmes sobre a máfia italiana me animam muito, mas nenhum chega aos pés deste! Uma história contada com maestria
Um clássico. Definitivo. Só discordo de muitos que o consideram o melhor de todos os tempos. Mas é excelente.
perfeito ! palavras não são suficientes para descrever... para mim o melhor filme de todos os tempos!
Uma aula de como se faz uma obra prima, O Poderoso Chefão é a definição perfeita de um clássico, é um filme INDISCUTÍVEL.
Incrível, um dos melhores trabalhos de Marlon brando
É o melhor filme que já vi. Recomendo aos fãs que leiam também o livro. Tenho o box, já o vi uma 10 vezes e, em todas elas, me emociono! Fantástico. Nota mil!
O Poderoso Chefão (1972) é o poderoso chefão dos filmes, nada nem se compara. Isso não é "só" um filme. É literatura, é poesia, é estudo de personagem, é inspiração para diretores até a eternidade. Isso não é Shakespeare moderno, verdadeiramente sem palavras esse filme.O melhor filme de todos os tempos.
Clássicos dos Clássicos,atuações impecáveis principalmente de Al Pacino e Marlon Brando,a história é ÉPICA mostrando como era a vida de mafiosos de forma realista e sem exageros.Quem não gosta desse filme não merece viver!!!
Apesar de ser considerado uma das grandes obras da cinematografia americana e ter algumas cenas bem interessantes, achei mais ou menos. Sei lá, acho que esperava bem mais.
Um clássico. Enredo bom, personagens sensacionais e marcantes. Porém não me envolveu tanto no início do filme, demorou até "pegar no tranco".
Ótimo retrato da Máfia! Adorei também o investimento na tematização da época, muito fiel!
Sério gente, é o melhor filme já feito, atuações sensacionais, te prende do começo ao fim, impossível não ser fã!
Uma das obras-primas mais perfeitas da história do cinema. Atuações, Roteiro, Direção, tudo é impecável neste clássico absoluto
Simplesmente phoda!Sem críticas negativas!Além do mais, sou suspeita para falar sobre filmes de máfia pois amo!
Esse é sem dúvida o melhor filme de todos os tempos,Francis Ford Coppola foi um diretor ótimo,o roteiro do filme é muito bom,a edição,a direção de arte entre outros,com interpretações muito marcantes.
Melhor filme da historia do cinema , já vi mais de 10 vezes e não enjoo ,Al Pacino,Marlon Brando,Robert Duvall e James Cann estão sensacionais.Infelizmente nunca farão outro filme a altura.
Um clássico! Todos os amantes de filmes de drama são obrigados a assistir esse filme.
Sem dúvidas o melhor filme que já foi feito, o clássico dos clássicos!!
Melhor filme sobre máfia da historia do cinema. Marlon Brando um dos melhores de todos os tempos... que atuação fantástica!
faça uma maratona e assista! vale muuuuito.ótimo roteiro e atores maravilhosos. as músicas também são ótimas.
Fantástico,sensacional,essencial...essas são as palavras que uso para descrever essa trilogia tão maravilhosa e que demorei tanto para apreciar..demorei,mas vi, e me arrependi de não ter visto antes. Um filme muito bem feito pelo Copolla, e com atuações primorosas!!! Pacino sem comentários, DeNiro dá um show na segunda parte e Marlon Brando espetacular!!! Sem falar em Diane Keaton e Andy Garcia que também foram ótimos.O Poderoso Chefão acaba de entrar na lista dos meus filmes favoritos e eu recomendo demais!!!
The Godfather é a prova viva de como se fazer cinema. É um filme grande, fabuloso, objetivo, esperto e é (de longe) o melhor filme já feito.Nota: 10,0
Considero este, o melhor filme que já vi em minha vida! Assisti umas mil vezes e não me canso. Marlon Brando e Al Pacino tiveram ótima atuação. A parte II é outra obra-prima.
Um dos melhores filmes que já assisti na minha vida. que gostam de filme deveriam assistir. Excelente.
O melhor filme que já assisti e com certeza ao menos um dos dez melhores que todos já assistiram. A trilogia em si é fantástica. Este primeiro filme faz com que queiramos mais e mais de Francis Coppola, principalmente pela épica cena final. O melhor filme do gênero já feito. Uma escola para todo o sempre, amém.
O que mais ainda se pode falar deste filme? Sério, já é algo até cômico a tentativa de qualquer pessoa de trazer um nuance, um tema sobre esse clássico que ainda não tenha sido exaustivamente discutido. Talvez seja a obra cinematográfica mais conhecida na história da sétima arte, mesmo quem nunca assistiu, já ouviu falar pelo menos uma ou duas vezes na vida, é uma verdadeira força da natureza, é atemporal. Um longa de valor e importância ímpares, sem dúvida. Não sei se é o melhor já feito, afinal isso é muito relativo e teríamos que presumir que se trata de um filme perfeito, mas nenhum é. Mas aqui faço um convite para quem lê, vamos testar uma coisa: Esqueça tudo que já ouviu sobre The Godfather, tudo que já leu, etc...Finja que é nada mais que um filme qualquer que acabou de sair em home video e você vai vê-lo aleatoriamente pela primeira vez. O que você achou? Assistindo puramente como cinéfilo, fanboy, movie nerd que sou, minha avaliação simplista e inteiramente pessoal é essa: O Poderoso Chefão é um drama criminal extremamente bem feito com uma trama imersiva de temas universais, uma parábola sobre a jornada do imigrante na América, uma história arrebatadora sobre família, traição, e amor. Um filme sobre a força das circunstâncias na formação de uma pessoa, através dos olhos de Michael Corleone(que é o verdadeiro personagem principal do filme, onde todas as atenções podem estar voltadas para a excelente atuação de Brando, mas este é na verdade o show de Pacino), que sempre fez de tudo para fugir do caminho do crime talhado pela sua família, mas que é tragado e consumido pelo seu inevitável "destino". Como o patriarca, "o Padrinho" da Cosa Nostra, Vito Corleone, não há muito mais para falar do desempenho de Marlon Brando, ele parece nem se esforçar, como se fosse fácil... Simplesmente inacreditável. Al Pacino parece que nasceu para a vocação que exerce já faz 50 anos, o ator some completamente no papel. Então, falando tecnicamente sobre o elenco, visual, direção, etc... É um longa impecável. Mas assistindo já com um certo distanciamento de sua Era, por vezes soa um tanto cansado. Claro que é natural que o ritmo de filmes mais antigos pareça mais lento para um público mais jovem, mas existem certas cenas que eles simplesmente poderiam ter diminuído substancialmente, ao meu ver. No geral, o ritmo do filme é muito bom, principalmente no terceiro ato, porém se tivessem tirado uns 15 minutos seria perfeito. Outro problema é o excesso de personagens caricatos demais, de uma nota só, no núcleo principal, o Sonny de James Caan é sem dúvidas carismático, mas ele começa a ficar muito repetitivo com o passar do tempo. As personagens femininas, Kay e Connie, também são interpretadas por atrizes competentes, porém o roteiro não dá muito à elas, as fazendo apenas de meros recursos do argumento para mover a trama de um ponto ao outro e garantir um nível mais pessoal ao filme, mas no geral, são personagens unidimensionais que não fariam falta. As cenas em Las Vegas soam um tanto deslocadas do resto do filme, em sua totalidade e encenação. De resto, é claro que "O Padrinho" é um ótimo filme de máfia, com momentos inesquecíveis e atuações espetaculares, mas acredito que sua enorme fama o beneficiou na mesma medida em que o prejudicou, porque não tem como ir vê-lo sem enormes expectativas. É um grande filme, porém falho pontualmente, sua conclusão é satisfatória, mas me deixou com sentimentos conflitantes demais depois para que eu efetivamente possa chamá-lo de uma Obra-prima. Enfim, um filme obrigatório para qualquer pessoa pela sua imensa importância, que também só denota as qualidades de seu sucessor(na minha opinião, um filme mais conciso), bem como o fato de que alguns filmes podem receber elogios demais para o seu próprio bem....
O filme realmente é bom, possui uma boa trama, mas não justifica estar posicionado como o melhor filme desta lista.
Simplesmente uma obra-prima recomendo à todos se você ainda não viu vá ASSISTIR!!
Muito bom!! Um clássico!! Quem gosta de cinema tem a obrigação de conferir.
[10/02/2023 Netflix]Ótimo, sublime, maravilhoso.Aula de direção. roteiro e atuação.O que foi o Al Pacino nesse filme, o cara é um mostro...
A obra prima de Coppola, o filme apresenta cenas magistrais e muito bem elaboradas. As cenas entrecortadas das festas são ótimos exemplos, o casamento paralelo ao gabinete de Don Corleone, assim como a cena do bastismo. O filme é excelente.
Melhor filme de todos os tempos! Não há o que falar!
A obra prima da historia do cinema...Um filme sem nem um ponto fraco,tudo é perfeito:seu elenco,as atuaçoes,trilha sonora,e a direçao de ponta de COPPOLA fazem desse filme o Classico que é...Inesquecivel,Indescritivel&Irresistivel!
O filme q mais me fez admirar a 7a arte!!Interpretações, diálogos, locações, td incrivelmente crível e voraz!! Filme obrigatório para qqer um fã de cinema!!
Filme grandioso,uma obra de arte!! com destaque para a atuação de Marlon Brando e Al Pacino.
obra-prima,sensacioanal,classico,divino magnifico..cara é simplismente um dos cinco melhores filmes que ja assisti...acho que o camarada que diz que é ruim,deve ser aquele que curte todo mundo em panico,ou o exterminador do futuro,sem tirar o merito do ultimo...formidavel,fabuloso foddaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Lembro que esse filme custou a chegar ao Brasil. Teve gente que saiu daqui para assistí-lo na Argentina onde já estava sendo exibido, tamanha era a ansiedade e expectativa. Só quem viveu aquela época pode avaliar o frissom que essa obra causou. Esperei uma hora na fila em um cinema de Campinas para pegar a sessão das dez no final de 1972. Ainda hoje, cada vez que o revejo, percebo detalhes que ainda não havia percebido. Bom seria se muitos homens "honestos" de hoje tivessem a noção de moral, ética e caráter dos gângsters desse filme. Uma verdadeira aula de cinema que vale para toda a trilogia. Filmes para serem vistos e revistos sempre que faltarem boas opções no costumeiro mar de baboseiras.
Filme sensacional. Do começo ao fim fiquei atento a cada momento. Não imaginava que era tão bom quanto falavam. Posso dizer que é melhor filme que já vi até hoje. Um verdadeiro clássico que todos devem ver.
Com certeza um dos melhores filmes que ja asssiti! Uma obra prima de atuações! Mostra filmente a vida dos marifiosos e como a traição sempre é dos mais proximos. 10 de 10!
Entediante para os dias de hoje, precisei me levantar umas 5x, pois estava quase caindo no sono. Mas vale a pena assistir.
Na minha opinião, este é um dos filmes mais bem feitos e icônicos da história do cinema.Primeiramente, a direção de Francis Ford Coppola é excepcional. Ele consegue criar uma atmosfera densa e realista que envolve o espectador na trama. A escolha do elenco também é excelente, com atuações memoráveis de Marlon Brando, Al Pacino, James Caan e Robert Duvall, entre outros.A história é complexa e fascinante, com um roteiro brilhante que explora temas como poder, lealdade, família e violência. A trilha sonora de Nino Rota é emocionante e intensifica as emoções do filme.Além disso, a produção é impecável, com uma fotografia incrível e cenários que transmitem a sensação de que o espectador está dentro do mundo do filme. As cenas são muito bem planejadas e executadas, criando um ritmo perfeito para a narrativa.
o melhor filme de todos os tempos!Simples assim.Obra prima. Quem gosta do gênero de máfia não tem do reclamar.
