Esse, sem dúvida nenhuma, é um dos maiores e melhores filmes já feitos! Roteiro brilhante, atuações impecáveis e um final surpreendente!!!
Não só é o TOP 1 do IMDB, ou, noutras palavras, o melhor filme da história do cinema segundo o público, mas é um mistério como os maiores elogios aparecem aqui, nas críticas que deram 2.5 estrelas ao filme. Em resumo, Morgan Freeman não anda na rua uma única vez, hoje em dia, sem que alguém o aborde para dizer que "Um sonho de liberdade" é seu filme preferido. E já se vão 25 anos!
Filme é excepcional, um dos melhores filmes que eu já assisti, ótima atuação de Tim Robbins e tbm de Morgan Freeman.
Melhor filme que eu já assisti, sem nenhuma dúvida!
Um grande filme, um drama na vida de um cidadão preso injustamente, um enredo excelente que prende e telespectador do início ao fim, e atuações magistrais de Morgan Freeman e Tim Robbins e todo um elenco de grandes atores coadjuvantes, vale a pena.
MEU FILME PREDILETO, recomendo, desde que assisti até os tempos atuais não me esqueço do roteiro e sempre que posso assisto novamente.
Melhor filme de todos !! Filme dramático sem igual .. elenco muito bom e história sensacional do início ao fim
Tenho 40 anos e já assisti uns 5.000 filmesDe todos os gêneros possíveisMas nenhum foi melhor do que Um Sonho de Liberdade.Eu sou fã do Morgan Free deu man que como coadjuvante deu classe ao longa.Não gosto do Tim Robins diga-se. de passagem.Mas conclui que foi o ator perfeito para viver o personagem Andy Dufresne.Um vice-presidente de um banco que fora condenado pelo assassinato de sua mulher e de seu amante.Ele parecia que algo o protegia daquele lugar hostil.Ele demora 1 ano para dizer uma palavra e quando isso acontece ela é dirigida à "Red" (Morgan Freeman) um preso condenado por assassinato.Filme magnífico, roteiro explendido, fotografia maravilhosa.Sem dúvidas o melhor filme que já assisti em minha vida.Olha que sou exigente e criterioso.Já assisti 300 vezes e não me canso de assistir.Bravíssimo!!!
o filme ja chama atenção pelo elenco de primeira o pelo personagem secundario interpretado por morgan freeman é mais uma historia com desfecho previsivel, porém o diferencial é a narrativa. com uma narrativa linear, leve e até com alguns traços comico faz com que o expectador não se desprenda, dando atenção do começo ao fim do filme. maravilhoso o filme
Se pudesse daria todas as estrelas do céu, pois aqui se trata de um filme único e que jamais irá ter algum filme igual ou que pareça, por sua originalidade e qualidade. Elenco que conta com Tim Robbins, desde já digo que foi um absurdo imenso não ter concorrido ao óscar, Morgan Freeman , indicado merecidamente a melhor ator, mas perdeu para uma atuação única de Tom Hanks em Forrest Gump, aqui todo o elenco funciona bem, com atuações marcantes. Roteiro maravilhoso que funciona em todos os atos com tamanha perfeição que todos quando entendem a história ficam deslumbrados, tudo se encaixa, os diálogos são incríveis, uma direção segura, se preocupando com os detalhes de enquadramentos, fotografia e direção de arte impecáveis. Indicado a 7 óscar, uma pena que nesse ano concorre com outros dois grandes filmes, Forrest Gump e Pulp Fiction: Tempo de Violência, mas para mim Um sonho de liberdade é o melhor dos três. Temos aqui um filme eterno que faz você viajar ao melhor dos lugares, a um cinema lindo, límpido e cheios de sonhos e realizações.
Só tem uma palavra para dizer: VEJA!!! Esse é daqueles que eu nunca gostaria de ter visto, para poder ter a felicidade de ver pela primeira vez.
O filme é essencial para quem gosta de cinema. Faz parte do meu "Top 3 - Filmes 10.0" As atuações de Tim Robbins e Morgan Freeman são perfeitas e cada cena se completa ao decorrer do filme. O diretor F. Darabont apresenta seu melhor momento em uma história tão emocionante quanto "Green Mile". O filme traz acima de tudo, a redenção; Um final épico de encher os olhos que faz esquecermos os problemas do mundo por poucas horas. Shawshank Redemption também serviu de inspiração para a 1ª temporada da série Prison Break, que em vários momentos da série lembra a maior fuga da história do cinema, a fuga de Dufresne.
É um filme muito bom, apesar de eu já ter assistido há algum tempo, achei que ele trata de algo que é tratado em muitos filmes que é um prisioneiro querendo fugir, mas este tratou do tema de uma forma única e sem dúvida exepcional
Muito bom e bem trabalhado, todo detalhado e objetivo.
Achei mal contado. O personagem principal passou quase vinte anos na prisão e nunca foi visitado por ninguém. Nem carta recebia. Não tinha parentes? Não tinha amigos? Apesar de condenado injustamente, nunca recorreu da sentença. Nem o advogado ia vê-lo. Filme fraco.
O filme não é bom não... É EXCELENTE!!!!!!!!!!!!!!!!
O medo pode te abraçar! A esperança pode libertá-lo!UM SONHO DE LIBERDADE (The Shawshank RedemptionO longa foi escrito e dirigido por Frank Darabont baseado na novela Rita Hayworth and Shawshank Redemption, de Stephen King. Lançado em 1994, o filme entrou para a história ao integrar a lista de um dos mais icônicos Oscars da história do cinema, juntamente com "Pulp Fiction" e "Forrest Gump" (o campeão absoluto daquele ano).UM SONHO DE LIBERDADE foi indicado a sete Oscars (incluindo melhor filme, ator, roteiro adaptado, fotografia, edição, trilha sonora e som) na cerimônia do Oscar de1995, um verdadeiro recorde para uma adaptação de Stephen King. Na minha modesta opinião: "Um Sonho de Liberdade" e "À Espera de um Milagre" são as duas melhores adaptações de Stephen King para o cinema, juntamente com o diretor Frank Darabont, que dirigiu com perfeição essas duas adaptações.O longa conta a história do jovem banqueiro Andy Dufresne (Tim Robbins), que foi inocentemente acusado de duplo homicídio contra sua esposa e o amante dela. Condenado a prisão perpétua, ele é mandado para a penitenciária de segurança máxima estadual de Shawshank, no Maine. Lá, Andy Dufresne conhecerá algumas pessoas e algumas experiências que mudará para sempre o sentido de sua vida.UM SONHO DE LIBERDADE é mais uma pérola, mais uma verdadeira obra-prima dessa década genial para o cinema (que foi os anos 90). O filme é uma verdadeira lição de vida, fé, esperança, perseverança, com uma mensagem magnífica e surpreendente. Nos mostrando um mundo que explora sem nenhum pudor o abuso de poder, a violência contra o ser humano, o racismo, a corrupção, as injustiças que ocorrem dentro dos presídios, de uma forma muito dolorosa e doentia.O personagem de Tim Robbins é a verdadeira reflexão no filme, é dele que surge as maiores reviravoltas de uma forma que deixa qualquer um completamente paralisado e sem reação. A maneira que ele usa a sua sabedoria com muita destreza é completamente incrível. Todo pensamento que ele utiliza, acreditando principalmente na esperança e na fé do ser humano, é algo sublime e genial. Não tenho como entrar em mais detalhes porque seria spoiler, e eu jamais quero estragar a magnífica experiência de todos que ainda irão assistir a esta obra de arte do cinema.Tim Robbins está completamente soberbo no filme. Uma atuação forte, que ao mesmo tempo nos passava a delicadeza e o sofrimento que se instalava em seu coração, ao ponto de conseguir se expressar somente com um simples olhar. Tim conseguiu buscar a perfeição com competência e muita sabedoria em seu personagem, ao ponto de nos surpreender de uma forma genial ao final do filme, com uma reviravolta que teve uma ligação perfeita com toda história contada ao longo da trama - SENSACIONAL!!!O trabalho entregue por Frank Darabont é de uma perfeição incrível! Impossível não notar a grandeza dessa obra em todos os seus maiores detalhes: como por exemplo o roteiro, que foi adaptado com muita maestria, de uma forma coesa e muito bem apresentada e trabalhada. Onde cada detalhe se interligava e nada ficava solto, ou mal explicado, tudo com muita harmonia e fluidez. A fotografia do gênio Roger Deakins é completamente sublime e esplendorosa, conseguindo atingir tamanha perfeição capaz de nos contar trechos da história somente com o uso da nossa imaginação. O grande Thomas Newman é o compositor da trilha sonora original do longa - outra perfeição! A edição, direção de arte, tudo funciona muito bem dentro do filme. Como os próprios cenários, que mesmo se passando quase que 100% dentro da prisão, não perderam a grandeza e a riqueza de detalhes (principalmente pela época em que o longa foi rodado).O gênio Morgan Freeman tem mais uma atuação impecável dentro da sua grandiosa carreira, ele dá vida ao Ellis Boyd "Red" Redding, um contrabandista do mercado negro dentro da prisão. Um ser frio, obscuro, enigmático, misterioso, que cumpre pena há 20 anos, mas com a chegada de Andy Dufresne e com o tempo, eles acabam se tornando grandes amigos e isso mudará para sempre a vida de ambos. Morgan Freeman é um grandiosíssimo ator (e não é de hoje), que sempre nos brindou, nos emocionou e nos impactou com seus personagens memoráveis, e em "The Shawshank Redemption" ele tem mais uma belíssima atuação, conseguindo arrancar de nós mais um sentimento magnífico na cena final com Tim Robbins (merecidíssima indicação ao Oscar).Sem esquecer de mencionar o grandioso e surpreendente trabalho de Bob Gunton (Samuel Norton), o religioso e severo diretor da penitenciária de Shawshank, que usava a bíblia com sua arma de punição aos detentos. Clancy Brown (Byron Hadley), o brutal capitão dos guardas da prisão, que agia com a maior frieza e brutalidade possível. E o já falecido ator James Whitmore, que interpretou com grande maestria o personagem Brooks Hatlen, o detento e bibliotecário idoso que estava preso desde os anos 1900. Adorei a atuação e o trabalho entregue por James Whitmore.Eu vejo "Um Sonho de Liberdade" como um filme grandioso e muito importante, porém, muito subestimado por várias pessoas (que talvez não sentiu o que eu senti, ou não se identificou como eu) e principalmente pela academia na época, que não deu o verdadeiro valor para essa grande obra de arte. Talvez, muito por culpa da época e daquele Oscar, por estar em meio a dois filmes icônicos até os dias de hoje.UM SONHO DE LIBERDADE é um belíssimo filme, que hoje, há quase 24 anos, ainda é uma pérola do cinema. O tempo fez muito bem para o filme, envelheceu muito bem, não tenho nenhuma dúvida que está entre os melhores filmes dos anos 90 e de todos os tempos. Uma verdadeira obrigação para todos os amantes do cinema!!![08/07/2018]
Eu fico com a minoria: o filme vale pelo final surpreendente,, porem nao empolga plenamente no seu desenvolvimento. Dou um legal só pela inteligencia do personagem
Um dos melhores filmes que já assisti na minha vida, para se emocionar e aprender com as lições do filme.
Um daqueles filmes que cativa você nos primeiros vinte minutos. Ótimo filme com uma otima atuação e bela narração do grande Morgan Freeman, sem contar a atuação do Tim Robins que é excelente.
Conta a história de um banqueiro condenado por assassinato. Na prisão, ele conquista a amizade de um presidiário mais velho que ensina a conviver com o duro ambiente da prisão. Um filme fantástico!
Um filme que falta palavras para descrever, simplesmente tocante, a palavra esperança é o que simboliza essa obra, trata a esperança como poesia, para os amantes cinéfilos esse é um indispensável. Em resposta ao Lord B. e Lucas W. que fez os comentários perguntando por que esse filme está em primeiro no imdb, acho que você devia assistir esse filme até entender o significado é muito mais que uma simples nota.
Ótimo filme, um drama com D maiúsculo, uma lição de vida, infelizmente não teve o reconhecimento merecido nas premiações.
Um filme que ganha notoriedade por ser o mais bem avaliado do IMDB, e considerado por muitos, como o melhor filme já feito, o longa dirigido Frank Darabont, está longe disso, mas de fato, é um ótimo filme que se destaca por seu conjunto de qualidade, a onde todos os fundamentos que um filme precisa são bons e funcionam bem, deixando o filme sem erros, porém, ainda falta o algo a mais, falta o extraordinário, por isso, mesmo um filme impecável pode não ser perfeito. O roteiro é uma ótima adaptação do livro, um roteiro consistente, de construção de personagens e cenários, com causas e consequências, sem delírios e muito bem amarrado, é uma trama linear e sem pedras no caminho, mesmo as quase duas horas e meia de duração não são suficientes para cansar o telespectador, pois embarcamos no clima do filme e vivemos as mutações de cada personagem."Um sonho de Liberdade" é um filme muito bem dirigido, uma fotografia cinza e uma câmera sóbria, ângulos padrões e uma composição de cena ótima, atmosfera ótima e montagem ótima, no quesito de interpretação também é ótimo, todos os personagens vivem bem seus papeis, de maneira serena e verdadeira, sem exageros ou dramas desnecessários, com destaque principalmente a Tim Robbins e Morgam Freeman."Um Sonho de liberdade" é um filme que trata sobre o cruel poder de adaptação do ser humano, acostumados a um sentimento e uma vivencia até virarmos parte desse todo, incapazes de viver outra realidade, quando falo isso, pensamos no emprego, no relacionamento, na cidade, mas aqui vamos ao extremo, vamos a uma vivencia que dura 30, 40, 50 anos...homens presos, fisicamente, moralmente e sentimentalmente, privado de coisas mais básicas, o longa é cruel e preciso ao tratar sua filosofia central, ele comove e choca, conversa com o telespectador através de umas das privações mais sentidas pelos detentos, a arte. Pois muitas vezes tal ponto é subjetivo, ficando entre o roteiro e a direção, dependendo sempre do desenvolvimento do filme e do próprio telespectador. "Um sonho de liberdade" é um filme impecável, ótimo, e recomendado a todos os públicos, falta ainda um pouco do extraordinários, do magico, mas sem duvidas merce seu respeito em fama conquistados, não como um dos melhores filmes já feitos, mas sim, como um ótimo filme.
Estou tentando ver esse filme há um tempo pela alta pontuação que ele tem no IMDB e finalmente consegui e valeu a pena em cada segundo. É muito bem atuado, muito bem feito, a fotografia é linda, a história me prendeu do início ao fim, o roteiro não é nada previsível e passa diversas mensagens muito importantes. Não tenho nada a reclamar sobre Um Sonho de Liberdade. Parabéns à todos os envolvidos!
Perfeito , melhor dublagem , linda história. Já assisti umas 5 vezes e todas as vezes descubro pontos de vistas novos.
Clássico, ótimo roteiro, atuações brilhantes, tudo que uma obra prima tem q ter. Preso injustamente, o protagonista não deixa q nada abale sua dignidade, esperança e seus sonhos.
Um clássico que todos deveriam assistir, imperdível ! O filme já te mantem interessado durante todo o tempo, mas o final consegue ser ainda melhor.
Em 1946, Andy Dufresne (Tim Robbins), um jovem e bem sucedido banqueiro, tem a sua vida radicalmente modificada ao ser condenado por um crime que nunca cometeu, o homicídio de sua esposa e do amante dela. Ele é mandado para uma prisão que é o pesadelo de qualquer detento, a Penitenciária Estadual de Shawshank, no Maine. Lá ele irá cumprir a pena perpétua. Andy logo será apresentado a Warden Norton (Bob Gunton), o corrupto e cruel agente penitenciário, que usa a Bíblia como arma de controle e ao Capitão Byron Hadley (Clancy Brown) que trata os internos como animais. Andy faz amizade com Ellis Boyd Redding (Morgan Freeman), um prisioneiro que cumpre pena há 20 anos e controla o mercado negro da instituição. Otimo filme, uma historia emocianante, Um Sonho de Liberdade tem um excelente elenco, Tim Robbins estao muito bem, Morgam Freeman esta otimo tanto atuando como tambem narrando, final emocinante, recomendo um dos melhores filmes ja Feito. Nota 9.6
Incrível, esse é apenas um dos muitos elogios que este filme merece, abuso dizer que é um dos melhores filmes que vi em minha vida, atuações fantásticas, roteiro ótimo, trilha sonora tocante, chega ser até difícil escrever sobre um filme deste escalão, simplesmente fantástico.
Esse filme e uma obra prima em todos sentidos, no humor, no drama, nos atores de primeiro gabarito. E algumas mensagens ocultas como a dura crítica ao sistema prisional norte americano na época dos anos 90 ainda era parecido com a figura retratada no tempo do filme entre anos 40-60, incluindo uma propaganda para para o pais vizinho México como lugar melhor para viver (pode isso?). E grande mensagem da dura lição de criar um sistema prisional que eduque o preso para voltar a integração social, seus colaboradores, a importância de ser humano e cidadão além de tornar o preso uma peça útil da nossa sociedade. Não vou estender-me a dizer bons e maus atores porque praticamente todos atuaram muito bem dentro do seus papeis. Acho que junto de A Espera de um Milagre esse e um dos filmes que lhe deixa tão atônito, impressionado pela qualidade artística, por passar o filme inteiro dentro de um presidio. Dupla Morgan Freeman e Tim Robbins parabéns. 
spoiler: 
A passagem de mais espanto com certeza do ancião sendo liberado do sistema prisional.
Surpreendente prova do amplo espectro de excelência da pena de Stephen King. Filme brilhante. Mesmo se alguém lhe contar toda a história, não receie: o filme vale por si mesmo, com o excelente elenco, condução tocante, ritmo adequado, enfim, VEJA!!! O protagonista é um inocente que, cumprindo pena, sofre e supera, vive intensamente o desnudamento das facetas humanas, inclusive revendo valores etc. Rico. Insisto: simplesmente VEJA!
FILMAÇOUm dos filmes mais bonitos que já vi!!!!!......................................................................................................
Fracasso de bilheteria... Fracasso no Oscar... Relativo fracasso de crítica... Cópia descarada de melhores filmes de prisões da década de 50 e 60... fracasso em tudo! Quando a coisa mais relevante que já aconteceu na história de um filme é estar entre os primeiros da lista de um site para punheteiros desocupados, você já entende ao que veio. Um drama que apela para a grande amizade e repressões sofridas por um branco sulista e um negro enjaulados... O que para seres com complexo de inferioridade e sem senso crítico, pode parecer uma obra-prima.
Para quem gosta de filmes em geral, esse é um daqueles que não pode deixar de assistir. As pessoas envolvidas desde a obra de origem já tem reputação mais do que merecida, o elenco é composto de grandes atores, as interpretações foram show de bola. A sensibilidade abordada e o tema foi grandioso. Um homem, banqueiro, condenado injustamente vai para a prisão... Mas sua esperança pela liberdade e pela vida lá fora, o faz administrar sua mente na prisão. Envolvendo muita trama. Recomendadíssimo.
Um Sonho de Liberdade é sobre uma amizade sincera entre dois indivíduos. É sobre a possibilidade de ‘redenção’ num lugar terrível e impossível. É sobre o cultivo da esperança em condições adversas e absurdas. É um filme sobre vários temas, que se interrelacionam e criam uma forte sensação de otimismo tendo como pano de fundo o pior dos lugares. Escrito pelo próprio diretor Frank Darabont a partir do conto de Stephen King (Rita Hayworth e a Redenção de Shawshank), o roteiro conta a história do jovem banqueiro Andy Dufresne (Tim Robbins) que, acusado do assassinato de sua esposa e do amante dela, acaba indo parar na temível prisão de Shawshank, onde acaba conhecendo também Red (Morgan Freeman), com quem acaba estabelecendo uma forte ligação.Concebendo um filme sensível mesmo tendo a prisão e toda a sua crueldade subjacente como pano de fundo, Shawshank Redemption como o próprio título original sugere, busca contar uma história de redenção num lugar onde a esperança para tal há tempos já deixou de existir para muitos deles... (LEIA O RESTANTE DO TEXTO NO LINK ABAIXO!)
Filme carregado de surpresas e uma bela mensagem. Não há limites para onde a esperança pode levar, e nos lugares mais escuros é que ela ganha mais significado.Um filme que merece ser visto e apreciado por longos e longos anos. E a única lamentação que fica disso tudo, é saber que alguns pontos poderiam ser mais realísticos, e até mais emocionantes, porém seu roteiro maravilhoso não perde seu toque mágico que mexe, ensina e liberta a mente daquele que se encontra encarcerado na dor de achar que não há mais nada que possa ser feito, ou nada que ele seja capaz de mudar.
Sou sincero que não esperava assistir um filmaço como assisti.Final belíssimo.
Filme coerente e sutil com elementos intrínsecos que cativam o espectador. Recomendo!
Perfeito. Simples assim. Roteiro, acontecimentos que hoje seriam ingênuos mas que à época eram perfeitamente plausíveis. perfeito.
Muito bom o filme e a historia,É Um daqueles filmes que tem apenas um cenario e o roteiro e a historia te guiam,Vale a pena ver
Filme sensacional e emocionante,Tim Robbins e n estão impecaveis,Com uma ótima direçao de Darabont...e tambem um ótimo roteiro -Baseado na historia de ninguem menos que Stephen King- que consegue manter o telespectador ate o fim,sem se tornar enfadonho...-Recomendo-
Uma verdadeira obra de arte. Não canso de assistir. Atuações primorosas! História muito bem desenrolada, que prende o telespectador.... Muito fã!
Esse é aquele tipo de filme em que podemos dizer "bravo"!! Estrela de 5ª grandeza, acima do nível... O dia em que assisti a esse filme foi fantástico, se tornou inesquecível... Pena que filmes assim não aparecem todos os dias, mas o que determina valor a uma jóia é a sua raridade!
Baseado em uma obra literária do mestre Stephen King,o filme acompanha Andy um jovem e bem sucedido banqueiro que é acusado injustamente por assassinato de sua esposa e o amante dela,condenado a pena perpétua ele é transferido para a hostil penitenciária de Shawshank onde conhece Ellis Boyd Redding um prisioneiro que está preso há 20 anos e controla o mercado negro da prisão,lá ele viverá um pesadelo graças ao diretor da cadeia Warden Norton corrupto que usa a bíblia como arma de controle.Essa é uma história de amizade e esperança que se destaca pelo seu tom imersivo e que tem como mérito o carisma dos personagens que faz com que torça por eles o tempo todo.Dirigido pelo Frank Darabont que tem como um de seus melhores métodos as adaptações da histórias de Stephen King pois ele tem também o excelente a espera de um milagre e o nevoeiro,aqui ele sabe conduzir a amizade entre Andy e Ellis muito bem além de saber motivar a todo momento os personagens com lições que funcionam sublimemente graças ao bom roteiro.Tanto Tim Robbins quanto Morgan Freeman que recebeu uma indicação ao Oscar é que ambos conduzem a trama muito bem.
-Com um roteiro de Stephen King o filme ão poderia ser diferente...-Um bom filme,com uma bela atuação de Morgan Freeman e mas ainda é a atuação de Tim Robbins.-Filme que emociona e te prende de certa forma também.
A sensação ao terminar de ver esse filme é das melhores possíveis, o filme faz você ter esperança, filme memorável, certamente um dos melhores, 1994 realmente foi um dos anos mais brilhantes do cinema.
elenco perfeito, direção é maravilhosa.há um bom tempo está na minha lista, enfim eu amei A história e a narrativa da vida por trás das grades, o convívio as punições, a máfia por trás de tudo e a esperança.
Um belo filme para ver e se emocionar varias vezes !!
ótimo filme, um final muito bom, uma história geral muito boa, eu gostei do filme, recomendo........
Não tem como não dizer que esse filme não é uma obra prima do cinema, “A esperança é uma coisa boa, talvez a melhor de todas, e nada que é bom, deve morrer.”, “Esforce-se para viver, ou esforce-se para morrer.” são frases que você leva pra vida quando o filme termina. Além de um roteiro muito bem escrito e atuações ótimas o filme consegue nos fazer sentir a emoção da liberdade que eles alcançam. Vale muito apena, um dos melhores filmes ja feitos.
filme espetacular, nao tenho palavras para descrever..
Um filme com Morgan Freeman, já merece uma atenção especial, mas esse filme é excelente, diria até uns dos melhores que eu já vi, um filme que merece ficar do começo ao fim assistindo sem desgrudar da TV, nota 10.
Muito bom ótimo Drama muito envolvente e muito motivador com ótimos atores ..!!!!
Simplesmente uma obra prima. Já vi esse filme mais de 10 vezes e não me canso. Um filme que fala sobre amizade e esperança. Grandes diálogos e grandes momentos. Só não levou o Oscar de melhor filme porque estava concorrendo com Forrest Gump. Morgan Freeman só não levou o Oscar de melhor ator pois estava concorrendo com Tom Hanks. Eu pessoalmente teria dado o Oscar de melhor filme para Um Sonho de Liberdade apesar de Forrest Gump também ser um filme fantástico.
Esse filme virou o "go-go" para as audiências mais incultas e simplistas da internet. Muitas vezes citado como “meu filme favorito absoluto” por pessoas que colecionam brinquedos fofinhos e provavelmente ainda apóiam a pena de morte, Shawshank ficou famoso por ser um sucesso nas vendas de DVDs após o fracasso no cinema. Por causa disso (e dos milhões de contas falsas no IMDb feitas por fanboys), adquiriu a reputação de "Queridinho da Internet". E isso só o torna ainda mais irritante.Os fanboys irão dizer-lhe como o viram mais de 1000 vezes e falar sobre os seus temas mais profundos que abordam a esperança, a identidade e o que é ser humano, embora não seja o primeiro e, certamente, não seja o melhor... enquanto sua narração exagerada e incessante, que pontua a ação como alfinetes e agulhas, deveria ter garantido a Morgan Freeman um contrato da Werther’s Originals.Os personagens caricatos 1D - pessoas santas e de bom coração que são chutadas pelos diabinhos caricaturais que os oprimem e sua descrição fácil da vida na prisão fazem os Anos Incríveis parecerem as Cinzas de Ângela.O tempo se arrasta como se você estivesse cumprindo uma sentença. Lembre-se que isto foi adaptado de um curto conto... e como parece! E o "twist"? Como o filme em si, ele acha que é inteligente, mas no fim das contas parece um truque barato para distraí-lo do quão chatas e imbecis as duas horas anteriores foram.Jamais será um "Cidadão Kane" ou "O Poderoso Chefão" .
Perfeeeito! Antes de assistir não dava nada. Mais é uma história ótima e inteligente. Com o melhor final de todos, que ninguém imaginava. Surpreendente, e ainda te deixa querendo mais. Recomendo.
Esse é um filme para se assistir varias e varias vezes. O roteiro foi bem construído a iluminação, o cenário é bem bonito e o que mais chama atenção é o jeito que Frank Darabont conta a historia, é impossível você assistir e não entender, o diretor Frank Darabont nos coloca dentro de uma penitenciaria. só acho que foi uma pena concorrer ao Oscar com o imbatível Forrest Gump
Eu nunca na minha vida vi um filme com tanta reflexão!! Sem duvida um dos melhores filmes que eu ja vi...Entrou no meu top 3 de filmes que todos deveriam ver (Junto com: 'O curioso caso de Benjamin Button' e "Forrest Gump").
Sobre um filme tão perfeito, há pouco a dizer: a perfeição e os sentimentos (amizade, amor, esperança, culpa, fracassado, tristeza, liberdade..) ao extremo; o cinema em seu melhor.
"Darabont está perfeito na direção, contando uma belíssima história sem querer forçar qualquer situação ao espectador e de forma simples, vai nos apresentando as personagens. Robbins e Freeman conseguem naturalmente gerar empatia, criando uma fortíssima amizade dentro da prisão que dá origem ao título original do filme."
Sem dúvidas, a melhor adaptação de uma obra de Stephen King já feita! Shawshank Redemption é um drama semi épico de redenção edificante e profundamente satisfatório, com uma direção sensível e ótimas performances de todo o elenco, especialmente de seus dois protagonistas, Tim Robbis e o lendário Morgan Freeman. Um dos melhores retratos de prisão do cinema, Um Sonho de Liberdade é considerado por muitos o melhor filme já feito...Bom, disso eu não tenho certeza, mas pelo menos no Top5 está! É um filme modesto que foi feito sem pretensões maiores, mas claramente o carinho do público por este excelente longa foi crescendo vertiginosamente ao longo dos anos, o que não poderia ser mais merecido. Se trata de um entretenimento simplesmente maravilhoso, aquele tipo de filme que sempre quando tá passando na TV, você para pra assistir até o final. É um filme que toca em temas sensíveis ao mesmo tempo em que é super leve, se trata de um testamento ao espírito humano, um mantra sobre perdão e a importância da segunda chance. Este é um filme engajador, com escuridão suficiente em torno das bordas de sua trama para dar contraste e alívio à sua visão brilhante e benigna da natureza humana. Obra-prima!
Um Sonho de Liberdade é daqueles filmes dos quais nunca cansa, trama sensacional, atuações magníficas, perseverança, amizade verdadeira, valores que o filme faz nos proporcionar uma reflexão, sem contar o final surpreendente, emocionante e fantástico pode com todas as letras ser considerado um dos melhores filmes de todos Forrest Gump é também um dos melhores filmes já feitos, mas se não pudesse dividir o oscar de melhor filme de 94, particularmente daria à Um Sonho de Liberdade
O nome já diz que se trata de um filme e tanto "Um Sonho de Liberdade", logo no início nos deparamos com o julgamento de Andy Dufresne acusado de matar sua mulher e o amante, condenado a duas prisões perpétuas ele é levado ao presídio de Shawshank, lá ele conhece Bed um prisioneiro com a mesma setença mas com vinte anos cumpridos, não demora e eles se tornam amigos, Andy passa por apuros, mas arruma um jeito de se adaptar ao presídio, como é um banqueiro logo começa a ter novas oportunidades no presídio, forma amigos e aos poucos vai ganhando espaço, mas quando descobre que foi vítima de um engano e preso injustamente, já com dezenove anos cumpridos, tudo muda de uma forma impressionante. Frank Darabont (À Espera de um Milagre) dirigiu fornidávelmente esse longa, baseado na história de Stephen King, imaginar parar numa prisão ja é difícil e injustamente pior ainda. Andy tinha um sonho de ser livre novamente, mas sabia que isso poderia demorar, ou nunca acontecer. Um filme com um roteiro fenômenal, história cativante, Morgan Freeman e Tim Robbins são incríveis e memoráveis nas atuações. Uma obra-prima do Cinema!Inesquecível!
emocionante, empolgante e inteligente! Com certeza o top 5 da minha lista
Filme incrível, assistir 3 vezes, mas toda vez é como se tivesse assistido uma única vez, é realmente uma obra de arte, este filme é encontrado em todas as listas de melhores filmes de todos os tempos, não é por menos, o filme é incrível.
uma linda historia de amizade um filme que prede atenção do telepectador criar grandes espectativas para o final um final que era muito provável uma execlete atuação de morgan freeman e tim robbins um historia que nunca evelhecer
Emocionante do começo ao fim! Torcemos o tempo todo pelos prisioneiros "da panelinha do bem", pelo bem deles, até o momento que o personagem interpretado pelo Morgan Freeman solta a premissa: Isso não é um conto de fadas.
Esse filme é simplesmente perfeito em tudo, atuações, roteiro, tem uma narração deliciosa. Não canso de assistir. É maravilhoso.
Perfeito!!! Não achei ainda filme que superasse esse. Melhor filme que assisti na minha vida. AMO!
Fantástico!!! Além de inteligente, o filme é maravilhoso. Sem.dúvida a atuação de Tim Robbins é demaisss não esquecendo de Morgan Freeman. Vale muito assistir várias e várias vezes.Nota 10!!
Realmente incrível ! Um dos melhores filmes ! Vale a pena assistir ... um adorador de cinema não pode perder a chance de ver. Para deixar a obra ainda mais encantadora , presença marcante de um dos melhores atores,Morgan Freeman.
Brilhante adaptação da obra de Stephen King, com uma sofisticada e contundente crítica ao sistema penitenciário e ao mundo jurídico, que se considera mais efetivo do que na verdade é.
Stephen King é um dos melhores escritores da atualidade, isso é inegável! Esse filme, passa uma mensagem comovente, de superação e amizade. Com certeza, está na minha lista dos favoritos. Além da atuação de Tim Robbins e Morgan Freeman que fecharam com chave de ouro. Parabéns!
Uma das maiores maravilhas do cinema. Um Sonho de Liberdade é um filme tão emocionante e incrível, do mesmo diretor que dirigiu a obra prima que foi A Espera de um Milagre. Esse filme se tornou um dos meus favoritos de todos os tempos, e me fez chorar demais. Obra prima!!!!
Meus amigos, que filme excelente! Atuações impressionantes de Tim Robbins e de Morgan Freeman, tal como personagens envolventes, com papéis maravilhosos. É um dos melhores filmes de todos os tempos, e acho que a maioria do público vai concordar comigo. A história é simplesmente linda, e faz você prestar atenção nos detalhes. As cenas são maravilhosamente dirigidas, com aspectos interessantíssimos sobre liberdade, filosofia, amor, ódio, entre muitas outras emoções e outros assuntos que foram incluídos no filme de maneira interpretativa. Frank Darabont, que é diretor de um dos meus filmes favoritos (A espera de um milagre) dá mais um show, novamente adaptando um romance de Stephen King. Eu amei, e recomendo que assista! Você vai achar, no mínimo, um filme bom.
Sensacional!! Inteligente, roteiro intrigante, muito suspense até o desfecho, vale muito a pena assistir esse filme, super indico a todos que adoram um ótimo filme e de brinde Morgan Freeman no elenco!
Até hoje ainda não assisti um longa como Um Sonho de Liberdade.O filme é tão bom que você torce para que tenha o 2 ou o 3.Um roteiro fantástico.Não sou fã do Tim Robins que magníficamente interpretou o (Andy Dufresne)Morgan Freeman foi um coadjuvante de luxo como "Red".Pense num filme em que você não desgruda da poltrona porque ele é bom demais.
*P*E*R*F*E*I*T*O*,magnífico esse filme.Interpretações incríveis do Morgan Freeman e do Tim Robbins.
Uau!! O melhor filme da história do cinema. Já assisti umas dezenas de vezes e reassisto a algumas cenas constantemente. Uma inspiração. Elenco de primeira, atuações esplêndidas, enredo perfeito e narração...bem, Morgan Freeman possui a melhor narração do cinema. nota 1.000 pra essa obra-prima.
Eu vi o filme nesse minuto e adorei. Nota 10, sem dúvida. Atuações fortes, passionais, um roteiro magnífico de Stephen King, com cenas mais do que emocionantes. Um marco dos anos 90, maravilhoso.
Acabei de ver, e nossa, que filme FANTÁSTICO, estou realmente muito emocionado, excelentes atuações de Tim Robbins e Morgan Freeman, uma história que fala de amizade e superaçãoRecomendadissimo
Um filme fantastico!!!!!!!Emocionante, lindo, tocante!!!!Nos faz refletir sobre a verdadeira amizade!!!!Obra Prima
Que filme espetacular! Impecável em todos os aspectos:roteiro, direção, atores.Filme pra ver e rever.Já o considero como um clássico no gênero.
É um dos filmes mais lindos que já assisti. Ótimas interpretações de Tim Robbins e do mestre Morgan Freeman, que merecia ter ganhado o Oscar pelo seu trabalho. Recomendo!
Um dos melhores filmes que já vi! um dos melhores da década de 90.Sensacional nota 1000!
Simplesmente fantástico! Envolvente, inteligente e cheio de surpresas.
Esse filme é uma obra prima, atuações impecáveis de Morgan Freeman e Tim Hobbins.Um dos melhores filmes ja feitos em toda história.Nota 10 de 10.
Um dos maiores mistérios da história da humanidade, ainda maior que a existência de Atlântida, é como esse filme foi parar em primeiro lugar no IMDb.
Que filme, meus amigos! São poucos os filmes que chegam a esse nível de enredo, trama e desfecho! São pouquíssimos os filmes que nos oferecem tantas lições de vida e nos fazem refletir. Esse é um deles! Um filme que fala de redenção, justiça e acima de tudo, amizade. É um filme para ser sentido e não apenas "assistido". Recomendo! Esse não tem como não dar 5 estrelas!
