O filme é ambientado em 1939, e mostra os alemães iniciando a relocação dos judeus poloneses para o Gueto de Cracóvia, pouco tempo depois do início da Segunda Guerra Mundial. E através da fotografia preto em branco e da direção de Spielberg, ganhadoras do Oscar, desenvolve-se uma historia sobre genocídio e desespero e também de amor e esperança.Recordo-me a primeira vez que assisti "A Lista de Schindler", eu era uma criança ainda. Na mesma época nas aulas de historia na escola aprendíamos sobre a II Guerra Mundial. Mas foi ao assisti-lo que tive o contato mais sombrio com os horrores do holocausto.Vinte anos após o seu lançamento não assisti novamente. Quero guardar na memória a sensação daquela criança que ficou durante as mais de três horas de filme fascinado com o poder do cinema e indignado com a maldade do homem.
É um atrevimento chamar essa obra prima simplesmente de "filme". Deveriam emoldurar esse filme e colocar em museus ao lado de Monalisa e demais obras primas
A lista de Schindler é um espetacular filme, talvez um dos dez melhores filmes já feitos. Só Spielberg para produzi-lo com tanto realismo. Um drama e ao mesmo filme um filme de terror, pela quantidade de barbaridades e crueldades vistas. Muitas vezes apenas o suspense já aterrorizava, naqueles momentos de incertezas, quando ninguém sabia onde começava o inferno. A história se passa no gueto da Cracóvia, uma cidade polonesa, mas tenta recriar, em 3 horas e 15 minutos, todo o monstruoso sofrimento do povo judeu nas mãos dos alemães nazistas, na segunda guerra. É possível que tenha existido um ou vários Schindlers naquela época, não acredito que a insanidade do nazismo tenha contaminado 100% dos alemães. O nazismo é uma abreviatura de nacional socialismo, ou seja, se dizia um partido socialista. Atrás de nomes populares e atrativos se escondem pessoas das piores qualificações possíveis. O que podemos aprender dessa fase negra da humanidade? Acredito que nenhum partido político é dono absoluto da verdade e que o pluripartidarismo é a melhor forma de ter representantes de todas as minorias e formas de pensamentos e organizações possíveis e necessárias. A liberdade e diversidade de imprensa é o antídoto contra o pensamento único e contra as insanidades.
Um dos melhores filmes da história do cinema, se não é o melhor. Se você não viu está em divida consigo mesmo.
Spielberg, Spielberg, Spielberg... O que dizer de um filme ganhador de 7 Oscars e que está entre os 10 melhores filmes de toda a história do cinema estadunidense pelo American Film Institute. Steven Spielberg dirige brilhantemente o maior e melhor filme já feito sobre o holocausto, com atuações impecáveis (Liam Neeson faz a melhor atuação de sua carreira no papel de Oskar Schindler) e um roteiro simplesmente fantástico. Filme para ser visto mais de uma vez!
O melhor filme drama que eu ja vi,atuaçãoes magnificas uma história que não deixa você sair da frente da tv nem o tempo de duração impede desse filme ser bom,só dei 5 estrelas pois é o maximo que o site permite senão dava muito mais.
O cara que revolucionou o cinema pipocão, Steven Spielberg prova que não faz apenas blockbuster, contada de uma maneira extremamente melódica, é impossível não ter empatia com os personagens, o filme é extremamente sensível e insensível também, mostrando toda a crueldade que a natureza humana pode prover ao elevar a vida a condição de nada, fala sobre o poder que corrompe e eleva o ser humano a um grau tido superior, isso tudo é uma grande analogia do nazismo, que no final, não passa de uma propaganda, e nosso protagonista Oskar Schindler (Liam Neeson) percebeu isso e decide agir. É impossível falar sobre a Lista de Schindler sem citar sua fotografia que nos coloca direto na década de 40, e isso foi uma escolha muito bem acertada do Spielberg, temos algumas cenas em colorido que são absurdamente significativas, como a cena da menina de vermelho que simboliza a esperança, e depois...Com uma trilha sonora acertada e atuações convincentes e um roteiro impecável, suas 3 horas de duração não são nem um pouco cansativas, muito pelo contrario, você quer ver mais, viver mais, se emocionar mais. E como se já não bastasse tudo isso Spielberg mistura elementos de cinema com a vida real, deixando o filme extremamente mais tátil, A lista de Schindler tem uma construção espetacular e um final magnifico, e não é atoa que limpou o oscar.
Nunca em toda minha vida um filme me impactou tanto Mesmo tendo assistido semana passada as cenas ainda estão na minha cabeçaFilme maravilhoso
Não existem muitas palavras para demonstrar o quanto esse filme é bom.
filme ganhador 7 Oscares e que está entre os 10 melhores filmes de toda a história do cinema americano .sim esse filme e muito bom . adorei vcs tados tanbem vao adorar.
O maior e melhor filme de Drama- guerra da história do cinema! Elenco formidável com nomes pesados como Liam Neeson, Ben Kingsley, Ralph Fiennes, todos estão incríveis. Roteiro é único e muito bem escrito, direção formidável do gênio Steven Spielberg. Filme indicado a 12 indicações, sendo agraciado a 7 premios, Melhor filme, direção, roteiro adaptado, fotografia, montagem, direção de arte e trilha sonora. A lista de Schindler é algo primoroso e obrigatório em ser visto e revisto sempre, algo inesquecível.
Extraordinário, Excelente, Maravilhoso, Encantador, Épico, Inesquecível... São alguns adjetivos empregados por grande parte dos críticos e telespectadores desta Obra de Arte. Um filme que aborda o tema do nazismo na segunda guerra mundial, mais precisamente o relocamento dos judeus no inicio da guerra até as barbaridades dos campos de concentração.No qual o Sr. Oskar Schindler, se aproveita de sua posição de empresário para conquistar alguns importantes nomes no regime nazista, para negociar alguns judeus para trabalhar em sua fábrica, inicialmente seu intuito é enriquecimento, porém, com o envolvimento com as pessoas, torna-se algo muito mais profundo e humano. Filme digno de tais adjetivações. Interpretações fabulosas, imagens sensacionais. O que esperar de um diretor como Steven Spielberg? Mais do que recomendado. 
spoiler: 
(Essa é para você Di!)
OBRA-PRIMA.Um dos melhores filmes de todos os tempos, simplesmente PERFEITO.
Gostei Do Filme ! Achei Ele Bem Interessante E Muito Bem Feito .... Acho Que Ele Retrata Muito Bem Tudo Oque Se Passou Na 2° Guerra Mundial ! E Também Vi Do Que O Ser Humano Seria Capaz , Achei Que O Tema Seria Chato , Porem O Filme Me Surpreendeu E Fez O Tema Ficar Mais Interessante ! O Filme E Longo Só Que A Cada Minuto Que Passava Fazia Você Querer Assistir Mais E Mais ...Assistindo Esse Filme Faz Você Refletir E Começar A Dar Valor A Tudo Que Você Tem !
Um drama épico, com uma direção impecável de Steven Spielberg e elenco sensacional. (Atuações de Oscar de Liam Neeson e Ralph Fiennes). Um filme sobre holocausto, jamais visto, uma verdadeira homenagem a um grande ser humano chamado Oskar Shindler. Uma fotografia linda, o preto e branco só ajudou a dar uma sensação de terror e massacre. Um clássico literal e cinematográfico, excelente.
Um dos melhores filmes já feitos na humanidade até hoje...digno de todos os Óscares possíveis! Realmente excelente, profundo, dinâmico e histórico.
outra obra -prima tendo pano de fundo o holocausto nazista.perfeito,nos mínimos detalhes.
O melhor filme drama que eu ja vi,atuaçãoes magnificas uma história que não deixa você sair da frente da tv nem o tempo de duração impede desse filme ser bom,só dei 5 estrelas pois é o maximo que o site permite senão dava muito mais.
- Foi um filme bem interessante ,pois relata bem sobre a II Guerra mundial ,e a imagem preto e branco tornou o filme bem real , Sem contar que eles era muito frios ,Matavam sem dor e sem piedade ! Mas em fim gostei muito desse filme , foi um dos melhores que assisti até hoje , foi triste algumas cenas de mortes de alguns judeus inocentes ,mas a todos os nazistas que mataram os judeus inocentes foram vingados , mortos porque foram considerados assassinos depois que acabou a guerra !
Obra-prima do Cinema, estremamente bonito e com uma história fenomenal, com certeza ja está entre os melhores na minha lista, Ótima atuação de Liam Neeson, mas o que eu gostei mesmo foi do Ralph Fiennes, teve horas que se sente até raiva dele das brutalidades que faz com os Judeus, o Steven Spielberg é um gênio mesmo pra nos propocionar um filme tão espetacular, Nota 9,5 facil pro filme, recomendo muito a verem, pq irão se emocionar e Ver as Brutalidades que os Nazistas fizeram na Guerra.
Um homem de princípios vis cuja a vida sempre fora ganha na base do dinheiro e da maestria. Oskar Schindler (Liam Neeson)conheceu os prazeres que tudo isso pode proporcionar, esquecendo-se do valor alheio e das práticas soberanas, nutrindo amizades importantes em meio ao caos da Guerra que acabara de explodir em em todo o mundo, tomado pelo governo Nazista do qual ele também fazia parte. Embora o ódio e o poderio tenham se sobressaido de maneira rápida pelo mundo, Oskar demonstrava um grande apreço pelas pessoas, tanto pelos judeus como para os tentes-generais que ministravam todo o genocídio e massacre. Ele gerou empregos para os açoitados e oprimidos, não por sentir-se culpado à primeira-vista, mas para gerar lucros no mercado negro, onde poderia escapar das perseguições de Amon Goeth (Ralph Fiennes) e todo o seu batalhão, embora fossem até "amigos". O envolvimento de Schindler com mulheres judias e a estagnação com a Guerra, levaram-no a nutrir fortes laços com o povo em questão, a relação recíproca com o seu contador Itzhak Stern só mostrava o contrário do que a sociedade pró-Hitler definhava, dispondo aquele homem medíocre a emoções jamais sentidas: o valor de uma vida. Ele salvou mais de mil judeus em sua fábrica de fuzis (contraste brilhante), temeu pela alma das outras centenas que deixou de ajudar por conta do próprio dinheiro e obsessão. Enfim, a história desse filme é maravilhosa, grandiosa e emocionante demais. Só mesmo assistindo com tempo e paciência para alvejarmos o que ele tem de melhor: a mensagem, as entrelinhas, a verdade acometida em cada cena, em cada nuance. O filme tem sua maior parte gravada em preto-e-branco, penso eu que deve ser por motivo de tanto sangue, de tanta torpe e pelo fato da visão mental negra que foi a Guerra em suma. Steven Spielberg é um dos melhores diretores e "A Lista de Schinder", para mim, é o seu trabalho culminante.
...Fenomenal!!! O filme de drama que melhor retrata a historia do Holocausto Nazista e o sofrimento dos judeus na Segunda Guerra. Nos mostra com quao grande e o mal e o preconceito vivido e criado pelo ser-humano. Choro sempre que assisto, principalmente na cena do anel! Steven Spielberg, diretor judeu que sofria muito preconceito quando criança retrata um filme com sua excepcional visao de genio indomavel, tambem nao esquecendo da fotografia inigualavel de Janusz Kaminsky A.S.C.!
Eu fiquei extremamente chocada ao assistir esse filme. A Lista de Schindler é um filme ótimo. A creudade dos alemães é intrigante. Mas é magnífico poder assisti-lo ,porque esse longa ficará na história da humanidade.
Perfeito,apesar de demorado o filme eh um dos melhores que relatam história da 2ª guerra mundial.
Filme emociona com a intensidade e a crueza do relato da historia de Schindler tentando salvar o máximo de judeus possíveis na segunda guerra,Spielberg consegue mostrar de maneira notável,cenas marcantes e memoráveis de uma história real repleta de momentos fortes.
A humanidade as vezes não conhece seus grande e verdadeiros heróis.Steven Spielberg consegue administrar com uma imensa precisão,essa história que é contada na dura realidade da guerra.Mostrado inteiramente em preto e branco,A Lista de Schindler,vai lentamente mostrando a vida de Oskar Schindler (Liam Neeson).No começo Oskar coloca seus planos em prática.Que faz trabalhos com judeus refugiados.Com a ajuda de seu amigo Stern (Ben Kingsley),irão revolucionar a época.O mais importante dentro do filme,é a gigantesca história que é maravilhosamente aproveitada por Spielberg e um grande elenco.Neeson,Ben Kingsley e Ralph Fiennes estão perfeitos.Todos reunidos,em uma fotografia belíssima,e canções que tocam a alma,simultaneamente sobre a dura vida retratada.
este filme é simplesmente brilhante
O maior e melhor filme de drama - guerra da história do cinema! Obra-prima é pouco para descrever A lista de Schindler, um filme que você tem obrigação de ver e rever. Um filme que ganhou 7 Oscars mas para mim é pouco.
...Arte, fotografia, música, sem contar o elenco escolhido a dedo. Tudo impecável, explendido!!!! Os personagens foram interpretados com excelencia por cada um. Emoção do começo ao fim. Esse filme está no topo da minha lista dos preferidos. Liam Neeson está simplesmente maravilhoso! Me faltam palavras para esse filme. Já assisti n's vezes e não canso. Esse fime marcou minha vida de cinéfila. Sou suspeita em comentar sobre Liam( meu ator favorito), simplesmente d++++. Perfeito em tudo. Liam, Bem e Ralph>>> sou fã incondicional@!
Copiando as palavras do Renan... Uma Obra Prima mesmo!!!
Filme que retrata a vida dos judeus durante o holocausto, mostra a compaixão de um alemão que salvou milhares da morte. Realmente espetacular!
spoiler: 


spoiler: 


spoiler: 


spoiler: 


spoiler: 


spoiler:
Talvez a obra maior de Spielberg. Já o havia assistido embora fazia um tempinho que não o revia. Logo mais, hoje, no TC-Cult, a oportunidade ...
Um dos melhores filmes de Spielberg, sem efeitos especiais mas com uma história tocante e belíssima em meio a segunda guerra, poucos filmes te fazem refletir como esse.
Aquele que salva uma vida, salva o mundo inteiro.A LISTA DE SCHINDLER (Schindler's ListLançado em 1993, Schindler's List conta uma dolorosa parte da história da humanidade. Oskar Schindler foi um alemão que viveu no período da segunda guerra mundial, um homem inteligente, astuto que fazia parte do Partido Nazista e viu nos Judeus a mão-de-obra barata pra lucrar com os seus negócios no mercado negro. Schindler tinha um grande relacionamento com os Nazistas, o que facilitou a abertura de suas fábricas. A princípio, Schindler se mostrava um homem bastante interesseiro e ambicioso ao querer lucrar nos negócios se aproveitando dos Judeus em um período bastante difícil para eles, mas somos confrontados com um homem que se mostrou misericordioso e de bom coração, que demonstrou um amor pelo ser humano, abdicando-se de toda sua fortuna para escrever uma das maiores história de amor à vida.Schindler's List é filme impactante, doloroso, emocionante, verdadeiro, pesado, forte, profundo, que relata o período do "Holocausto", quando mais de 6 milhões de judeus foram brutalmente assassinados pelos Nazistas no período da segunda guerra mundial. Eu assisti ao filme quando ainda era uma criança (entre 1995 e 1996), e ainda não tinha a noção e a dimensão do quanto foi profundo e impactante essa parte da história da humanidade. Hoje eu estou completamente paralisado, impactado, em choque, de boca aberta, ainda não consegui me recuperar (e nunca conseguirei) da grande emoção que senti ao conferir esta obra-prima da sétima arte.Um filme que me incomodou muito, que me emocionou muito, a cada cena de morte, eu sentia uma dor no coração, de repente, lágrimas escorriam pelo meu rosto e um nó subia em minha garganta - olha, fazia tempo que eu não me emocionava tanto em um filme!!! Uma das coisas que mais me incomoda e me deixa com o coração dilacerado, são filmes baseados em fortes histórias reais, e a A Lista de Schindler é aquele filme que me marcou (como uma tatuagem), e nunca mais serei o mesmo ao me lembrar desse filme. Eu diria que é impossível um ser humano "normal" assistir ao filme e não se emocionar, ou, se incomodar com aquelas cenas!(a garotinha do casaco vermelho, MEUS DEUS, como eu vou me recuperar dessa cena?Steven Spielberg foi o diretor que marcou a minha infância (e de muitos por aqui) com filmes como E.T. - O Extraterrestre, Jurassic Park - Parque dos Dinossauros e Hook - A Volta do Capitão Gancho, e é dono de grandes pérolas da sétima arte, sendo que A LISTA DE SCHINDLER está no "topo" como o seu "melhor filme" (na minha opinião). O longa é considerado pela crítica especializada como um dos melhores filmes já feitos, e ocupa a oitava posição de melhor filme americano da história.Como um descendente Judeu, Spielberg foi a pessoa certa para nos contar essa trágica parte da história da humanidade, conseguindo aplicar sua essência em cada cena, com uma maestria incrível. O longa é lindo e ao mesmo tempo chocante e tenebroso, possui uma bela fotografia, que adentra em um tom morto e sombrio. Os cenários estão incríveis, juntamente com os figurinos, tudo muito bem encaixado, com uma perfeição magnífica. A película em preto e branco contracenava com um pano de fundo doloroso e angustiante, com uma direção de arte absurdamente maravilhosa, onde cada cena era apresentada com a maior riqueza de detalhes. O gênio John Williams nos proporcionou uma trilha sonora impecável, com detalhes que nos maravilhava e nos impactava ao mesmo tempo. Uma trilha sonora leve e delicada, que ao mesmo tempo se tornava pesada e tensa, que nos transmitia a profundidade da dor e do desespero de cada cena - Sensacional John Williams!!!Liam Neeson tem uma de suas melhores atuações da carreira na pele do destemido e grandioso Oskar Schindler. Um trabalho coeso, singular, com muita maestria, com uma entrega incrível, que se passava por momentos grandiosos, atingindo o ápice ao final do filme, quando somos confrontados com uma cena de cortar o coração de qualquer um, com uma dramaticidade incrível - parabéns Liam Neeson (muito bem indicado ao Oscar de Melhor Ator). Ben Kingsley está ótimo como Itzhak Stern, um personagem que nos transmitia uma grande bondade e uma grande generosidade (atuação perfeita). Ralph Fiennes nos impactou com o doentio Amon Goeth, grande responsável pela minha raiva e minha angústia (belíssima atuação).Nunca um Oscar foi tão merecido como o Oscar de 1994! Steven Spielberg foi muito bem coroado com o Oscar de Melhor Diretor, juntamente com o "MELHOR" Filme para A LISTA DE SCHINDLER. O longa teve 12 indicações ao Oscar, levando 7, juntamente com vários prêmios no BAFTA e no GLOBO DE OURO.A LISTA DE SCHINDLER é um filme que jamais esquecerei, sempre estará entre os melhores filmes que eu tive o prazer de assistir na vida. Ao final o filme ainda apresenta uma bela cena com os sobreviventes reais da história, os verdadeiros "Judeus Schindler's". Por ser um longa verdadeiro em relatos reais da triste história do "Holocausto", possa ser que não venha tocar à todos, mas ao assistir A LISTA DE SCHINDLER, se pergunte ao final o quanto essa história teve importância para a humanidade e o quanto foi dolorido vivenciá-la. Pare pra pensar que muitas pessoas próximas à você (ou até você mesmo) podem existir hoje pelo simples gesto de Oskar Schindler. Como a frase de Itzhak Stern: "gerações inteiras vão viver graças ao que você fez".Uma pérola, um clássico, uma lenda, uma obra-prima da sétima arte (5 estrelas é pouco), uma verdadeira "obrigação" para todos os cinéfilos!Sabe aquela frase que diz: "Preciso fazer tal coisa antes de morrer", então, assistir A LISTA DE SCHINDLER está incluída nela.
Que filme maravilhoso! Assisti anos atrás, mas hoje percebo a grandeza dessa obra. Spielberg é incrível, direção, fotografia, atuações...tudo perfeito. O único problema é ser muito longo. Mas são cenas que emocionam, com muita sensibilidade. É um choro, atrás do outro.
Reassistir "A LISTA DE SCHINDLER" (EUA, Steven Spielberg, 1993) é uma aula de cinema, uma aula de história, uma aula sobre VALORES e uma aula de VIDA!Uma aula de cinema porque este é simplesmente um dos melhores filmes que já foram feitos. O uso alternado de branco/preto, sépia e cor (casaco vermelho da menina que morre no massacre do gueto, sangue do operário com um único braço sobre a neve, chama das velas do shabbat), o uso semântico da trilha sonora (ou seja, a trilha sonora não como incidental, mas como mais um elemento narrativo que compõem a trama), atuações impecáveis, direção/condução perfeita... Uma verdadeira obra-prima!Uma aula de história porque os acontecimentos envolvendo os judeus na Polônia (inclusive a história anterior à II Guerra Mundial, que é contada pelas próprias personagens) são minuciosamente descritos e narrados.Uma aula sobre VALORES pois a própria evolução espiritual de Schindler, de capitalista oportunista para benfeitor emérito da humanidade, nos é descrita passo a passo. Seu envolvimento, de pessoa para pessoa, com os judeus que lhe prestam serviços, seu senso de tolerância e respeito à crença do outro (destaque para a cena em que não apenas permite, facilita, mas também participa do shabbat e a cena em que ele faz o sinal da cruz e ora a Jesus, concomitantemente à oração judaica dos seus operários), tudo isso não foi inato, foi aprendido e conquistado. Finalmente, o filme é uma aula de VIDA pois se Schindler se humanizou e se elevou, no contato com o humano, cada um de nós pode fazer o mesmo, eis a mensagem do filme!
Esse filme é uma verdadeira obra-prima!atuações espetaculares,história incrível e fotografia perfeita acho essa foi o melhor filme já feito por Spielberg!!!
Esse é daqueles filmes marcantes, que ficará para sempre na sua mente, ou em seu coração.Uma obra-prima dirigida pelo mestre Steven Spielberg, um drama fantástico no cenário da Segunda Grande Guerra. Um roteiro ótimo, Liam Neeson, Ben Kingsley e Ralph Fiennes estão excelentes em seus papéis, assim como todos os outros coadjuvantes. A escolha da fotografia é a maior sacada do filme, a ideia de fazer o filme em preto e branco é simplesmente fantástica, e a trilha sonora não poderia ser diferentes, vai desde a violinos melancólicos a incríveis e fantásticos vocais de músicas judias que são de arrepiar.Um filmaço, uma obra-prima, fantástico, incrível, excelente.
Uma Obra-Prima!Um dos melhores e mais completos filmes que eu já vi sobre Holocausto!Trazendo uma história muito forte, emocionante e chocante!A fotografia é excelente principalmente se levarmos em consideração que o filme é dos anos 90, o que chama mais atenção é quando aparece a menina em vermelho em meio há todo um ambiente preto e branco e tudo isso contrasta muito bem!As mensagens do filme são passadas indiretamente, ou seja, é necessário que o expectador pare para pensar e chegar há uma conclusão, o que é na minha opinião ótimo! Realmente Oskar Schindler foi uma pessoa muito adimirável e o que ele fez deixará um grande legado para a história do judeus!Mostrando o quanto as pessoas podem mudar e por mais que pareçam ser maus, podem fazer coisas boas também. Ninguém é 100% bom ou mau e Schindler é um exemplo disso!Ele não era um ser humano perfeito é claro, mas ele mostrou ao mundo seu lado realmente bom e se superou, criando um legado na luta contra o nazismo!É impossível falar de tudo que A Lista de Schindler nos ensina, porque são muitas coisas!Só posso dizer que é uma obra excepcional, necessária e atemporal!Nota 10!
Filme histórico e conta muito bem o drama dos judeus na Segunda Grande Guerra. Daqueles filmes, que todos deveriam assistir um dia na vida. Outros filmes sobre o tema seriam: “a menina que roubava livros” e “a vida é bela”
Filmaço!.....................................................................................................
Uma história real contada de maneira única. De um modo mostra a maldade de alguns, e de outro a esperança de mudança, pois todo ser pode mudar. Um exemplo assim como Oscar, que ao longo do filme mudou da "água para o vinho". Uma verdadeira revisão de valores. Destaque para o final do filme. Onde Oscar avalia um carro a vidas, uma aliança de ouro a vidas. Este filme é maravilhoso e nos deixa a pensar até que ponto podemos ser cruéis e o que podemos fazer para deixar o mundo um pouquinho melhor.esse filme foi minha salvação para aulas de história,me recordo muito bem,onde tudo é preto e branco,apenas uma criança,tem cor,e se esconde debaixo da cama,para fugir de todo aquele horrorQuando assisto este excelente filme, vejo como o ser humano pode ser cruel à ponto de tratar outros seres humanos como lixo. A melhor produção de SpielbergAcho que valores humanos são resgatados neste filme. A cena do broche, certamente, deu um soco no estômago de todos.Assustador o que um ser humano é capaz de fazer um com o outro. E comovente o que um ser humano é capaz de fazer um pelo outro. Um dos filmes mais bonitos já feitos, certamenteÉ impressionante como Spielberg conseguiu reproduzir uma página obscura da história da humanidade com tamanha perícia. Uma obra-prima.Um filme que nos ensina a amar o próximo
perfeito, o melhor filme da segunda guerra, ele retrata fielmente o que aconteceu com os judeus, além de ser uma história real, é o clássico da segunda guerra.
Um fato curioso aconteceu antes da produção,o diretor Martin Scorsese foi chamado para dirigir o longa mas acabou optando por não aceitar pois ele disse que o filme deveria ser dirigido por um judeu.Eis que Stiven Spielberg assumiu o cargo e nos entregou uma verdadeira obra prima do cinema aquele que para mim é seu melhor trabalho.O diretor tem família judia e assim ficou mais fácil de impor uma cara sincera e realista do caos vivido pelas vítmas.O filme concorreu em 12 categorias no Oscar e saiu multi vencedor.A trama impressiona pelo realismo e o lado humanitário apresentado,toda a ambientação é perfeita, a direção de arte é uma obra-prima,a fotografia realça a falta de humanidade e o o horror,maquiagem, montagem fluida e que nunca fica com ritmo lento,trilha sonora melancólica e linda, edição e cinematografia em geral é brilhante.Em quesitos técnicos é perfeito e o elenco acompanha tudo isso.A figura Oskar Schindler é controversa,ele é um cara viciado em jogo,trai a mulher e aproveita a guerra para benefício próprio assim lucrando e ficando milionário,mas não se joga fora os sacrifícios feitos por ele já que ele faliu ajudando aqueles necessitados,quando ele subornava os guardas da SS e falsificava a documentação das pessoas para que elas pudessem trabalhar para ele e assim salvou cerca de 1.100 judeus.Mas o roteiro do filme apesar de manerar um pouco a ficura controversa dele,expõe defeitos dele e aplica um lado mais humano no personagem que é brilhantemente interpretado pelo Liam Neeson que concorreu ao Oscar de melhor ator e aqui tem sua melhor atuação e seu melhor filme da carreira,o senso de injustiça e de pena e solidariedade imposto pelo ator impressiona,Ralph Fiennes está perfeito,assustador bem caracterizado,frio e bem escrito,ele vende de verdade um nazista cruel que vê a imagem do humano como apenas um objeto de pode e está perfeito.Ben Kingsley é outro coadjuvante que detona como Itzhak Sterm,o contador da empresa,singelo dramático e horrorizado com a guerra.O restante do elenco também tem atuações realistas e agonizantes da crueldade e sofrimento humano.Esse é o trabalho sem dúvida nenhuma mais sério,triste e íntimo do diretor,que mostra com frieza e realismo os momentos de horrores vividos pelos judeus na segunda guerra,uma verdadeira obra prima do cinema mundial.
"Spielberg prova que não é somente um diretor de "Blockbusters", com um excelente e tocante retrato de uma parte negra na história da humanidade. Todas as decisões tomadas (como a escolha da reprodução em preto-e-branco), foram plenamente acertadas."
á devo ter escrito em algum outro texto, esse gosto que tenho de ver metamorfose no cinema. Seja na produção do personagem ou como acontece nesse filme, uma mudança interna. Um personagem que era pequeno e simples, a primeira vista, se torna em grande e complexo. O que era mal se torna bom.É nesse aspecto que é contada a história de Oskar Schindler, de um simples aproveitador, de uma pessoa que viu na guerra, uma chance de prosperar financeiramente, à custa dos judeus, se transforma num homem que salvou mais de mil pessoas da morta certa. Alguém que trocou tudo que tinha e o que consegui para salvar as pessoas que o ajudaram a construir toda sua riqueza.Filmes sobre a segunda grande guerra são sempre interessantes, principalmente para eu, pois, gosto da temática, então mistura isso a essa forma de ver um personagem e ao consagrado diretor Steven Spielberg, gera decepção.Deixa eu me explicar, acredito que o filme desenvolve falhas e coisa incompreensivas. Não entendo aquele preto e branco do filme, se era para dar um ar mais triste para o filme, péssima escolha, ou para dar outra estética para o filme, não sei, mas simplesmente não entendi.A evolução da metamorfose do personagem principal começa muito tarde, o filme tem A lista de mais de três horas, teria tempo para montar isso aos poucos, de forma bem leve. Não se apresenta como uma evolução calma e clara, e sim vai de 8 a 80, de forma repentina, nos últimos quarenta minutos se vê as intenções reais de Schindler. Agora, pergunto, o que aconteceu nos outros 140 minutos do filme. Os horrores da guerra? Não chega nem perto.Acredito que Spilberg se focou muito no Schindler, deixou passar a riqueza da história, tentou fazer um filme de dois homens opostos e abandonou o que poderia construir esses dois homens. Como no gueto de Varsóvia, os horrores feitos naquele lugar, foram muito maiores que os demonstrados ali.Veja bem, a história de Schindler, é muito honrosa e digna de uma bela obra de arte sobre, o final e fim que todos têm é simplesmente tocante, mas as minhas criticas são ao diretor que fez de uma grande história, uma história de quarenta minutos. Simplesmente não entendo. O filme vale muito mais pela história do que qualquer produção do diretor.
O ser humano vem se mostrando ultimamente ser um especie ruim,invejosa...mais sempre ha a exceção no meio e esse final retrata bem o que eu longa espetacular do incio ao fim a historia de um Homem que so queria dinheiro e depois se viu como salvador de um povo.  Enfim so vendo para saber antes que eu diiga algum spoiler rs excelente é,obrigação a todo cinéfilo,
Multipremiado...e dirigido por Steven Spielberg...este filme talvez seja a obra definitiva sobre um dos capítulos mais sombrios da história da humanidade: A segunda guerra. Capítulo visto e contado através de Oskar Schindler...membro do partido nazista que remava contra a maré e fez e diferença ao salvar mais de mil judeus do holocausto. Cru...cruel...e realista...com uma belíssima fotografia em preto e branco...e uma conclusão emocionante.
Um filme ótimo que, ao mesmo tempo que mostra o quão horroroso foi o holocausto, expõe uma faísca de humanidade por parte de Oskar Shindler. O único elemento que me fez duvidar da legitimidade da história é a direção de Spielberg, que, por vezes, entusiasma-se, como, talvez, 
spoiler: 
na cena em que Schindler despede-se dos judeus e diz, chorando, que poderia ter salvo mais
 - tenho dúvidas de que isso realmente aconteceu.
Concerteza o melhor filme sobre o nazismo, um filme que te faz sentir o que realmente aconteceu naquela época, cenas inesqueciveis que te faz chorar e refletir um pouco. O roteiro esta perfeito, o cenario e a fotografia em preto e branco que te faz sentir mais o drama e o suspense, esse filme esta em 3° lugar da minha listra com os meus filmes prediletos, um filme para se aplaudir de pé
O drama mais poderoso de Steven Spielberg, e o filme em que ele mais soube ponderar sua brega capacidade de pesar a mão em finais felizes. Aqui, sua Obra-Prima máxima, o diretor concebe uma história real e lindamente repulsiva sobre a Segunda Guerra, fazendo um dos maiores filmes sobre esse assunto que já foram feitos. É interessante também o uso do preto e branco no filme, e também a passagem em que as cores são presentes no filme: a menina perdida, para demonstrar um momento de mudança de atitude na vida de Oskar. Acerto incrível de um roteiro magnífico. Liam Neeson está excelente, mas o destaque mesmo vai para Ralph Fiennes que, em sua performance, traz na figura de Amon Goeth toda sua crueldade e carisma, transformando-o num dos maiores vilões já vistos no Cinema.
São 3:15 horas de história! mexe com suas emoções e te faz olhar as coisas com uma perspectiva diferente! vale muito a pena...
Filme realmente muito bom, a cena mais marcante é de uma menina, unica figurante com roupa colorida no filme, ela aparece em um momento, viva e mais tarde sendo desenterrada de uma cova coletiva, em um campo de concentração, emocionante, recomendo...
Obra prima do cinema. Um dos melhores senao o melhor filme sobre o Holocausto.Tive o privlegio de conhecer a verdadeira Fabrica na Polonia e me emocionei muito.Liam Neeson esta perfeito no papel.
Um dos melhores filmes ja feitos na história, retrata muito bem o holocausto, faz o espectador sofrer e temer por aquelas pessoas. Faz entendermos mais ainda de como aconteciam as coisas nessa época. E Schindler dispensa comentários que exemplo de ser humano, como ele tinha amor pela vida, muito acima do dinheiro. Quantos com esse pensamento existe no mundo? Simplesmente dispensa qualquer tipo de comentario, um filme que merece aplausos de pé!
Um dos filmes mais tocantes que já assisti, e tudo isso sem exageros e apelos emocionais. A Lista de Schindler não conta apenas a história de Oskar, mas a de todas as vidas que ele salvou. Spielberg dirige o filme com maestria, capturando bem a personalidade de Schindler ao que ele nem sempre foi altruísta. Com as atuações excepcionais (destaque para Liam Neeson e Ralph Fiennes), enredo e direção espetaculares, A Lista de Schindler é um clássico, e por isso mesmo todos deveriam assistir, seja por aspectos técnicos ou pela maravilhosa história ocorrida em meio ao sofrimento da Segunda Guerra Mundial.
Excelente filme, excelente história! Sem muito o que falar isso, faltam palavras para descrever tamanha obra de arte! Só assistindo para constatar!
Uma obra-prima um trabalho perfeito,atuaçoes brilhantes,fotografia perfeita,uma historia muito emocionante um filme mostrando os acontecimentos da 2°guerra com muita seriedade e frieza chocante e brilhante um dos melhores filmes do mundo.classico
Narra a história verídica do empresário alemão Oskar Schindler (Liam Neeson) durante a Segunda Guerra Mundial, mostrando a sua relação com o regime nazista e seus trabalhadores judeus, salvando-os do Holocausto. O drama apresenta excelentes atuações e roteiro, sendo bem recepcionado pela critica e público, incluído na lista das 10 melhores produções cinematográficas de todos os tempos. Além disso, o filme recebeu 7 prémios no Oscar de 1994: melhor filme, melhor diretor, melhor roteiro adaptado, melhor trilha sonora, melhor montagem, melhor fotografia e melhor direção de arte. Curiosamente, filmado em preto e branco, simbolizando o terror e morte no Holocausto; as únicas cenas coloridas, representando a vida seriam: a roupa vermelha de uma criança judia no campo de concentração, e no final, com os judeus sobreviventes e descendentes visitando o túmulo do empresário.
Um filme poderoso. Da série de longas sobre o Holocausto, este é sem sombra de dúvidas o mais minimalista, realista. Muitas vezes duro de se assistir, aqui testemunhamos o horror praticado pelos nazistas. É também uma História comovente de redenção, uma vez que Oscar Schidler foi, durante muito tempo, um dos financiadores(indiretos) dos genocídios da segunda guerra mundial, conseguindo se redimir salvando a vida de milhares de judeus do campo de extermínio. É a obra-prima definitiva da carreira de Steven Spielberg, e um dos filmes definitivos da História do cinema. Mas é claro que não foge de algumas ressalvas, tentando dar dimensão a crueldade dos nazistas, o longa erra ao se concentrar demais somente no personagem de Ralph Fiennes(na melhor atuação de sua carreira), é até compreensível a intenção de condensar o mau em um só personagem para tornar o filme menos massante, mas não é o suficiente para perdoar seus realizadores. Falhou em omitir que o nazismo não era apenas uma prática isolada de 'rebeldes' e sim um conjunto de ações orquestradas por orgãos POLÍTICOS e movimentos sociais de orientação ideológica CONSERVADORA. Bom, talvez Spielberg tenha amarelado em decidir não enfatizar isso, talvez não quisesse polemizar com a IGREJA CATÓLICA, cúmplice moral das atrocidades cometidas na segunda guerra mundial. Bom, é apenas um deslize em meio a tantos acertos! Não poderia claro, deixar de falar de Liam Neeson, que prova ser um ator muito mais talentoso do que seus atuais filmes podem sugerir. E a cena da menina de vermelho é de destruir qualquer um. Obra-prima!
Sensacional!O melhor filme que eu ja assisti.Eleito o 8º melhor de todos os tempos.Uma história que marcou época, fotografia perfeita e direção de primeira linha.Quem é fã de filmes não podem deixar de assistir essa obra.Dificilmente haverá um filme tão dramático quanto esse.
Bom filme, não tanto quanto dizem (para mim), bom.Mostra com eficiência tanto a crueldade dos Nazistas, quanto o Sofrimento dos judeus.
Um filme que retrata exatamente a crueldade da Alemanha nazista para com os judeus, filmado em preto e branco praticamente o filme inteiro porque cor é vida, e o holocausto não significa vida, segundo o próprio Spielberg, que em diversos momentos choca porque você sabe que é um terror não-ficcional, todo o realismo e a matança lamentável e o sofrimento em uma das partes mais negras da história da humanidade, que toca bem fundo no telespectador como se doesse, mas sem deixar o lado humanista característico do espetacular diretor Steven Spielberg e que ainda bem, na vida real Oskar Schindler, mesmo sendo membro do Partido Nazista, também teve, onde a emoção toma conta de cada um que assiste, ainda contando com as excelentes atuações de Liam Neeson e Ralph Fiennes, que a meu ver mereciam ter levado o oscar de melhor ator e melhor ator coadjuvante respectivamente e claro de Ben Kingsley que sem nenhum exagero também deveria ter sido indicado como melhor ator coadjuvante. (Estranho pensar que um filme vencedor de 7 estatuetas ainda tenha tido alguma injustiça)Uma verdadeira obra-prima, 5 estrelas é pouco ainda para dar de nota à Lista de Schindler, um dos melhores filmes já feitos na história cinematográfica.
O Melhor filme já feito sobre o holocausto. Steven Spielberg no melhor de sua carreira
Um bom filme, história que retrata a Segunda Guerra Mundial, num contexto diferente do "O Pianista" e o "A menina que roubava livros", na verdade esses dois últimos não passam nem perto desse.
filme fascinade de incio a fim o melhor filme de steven spilberg tem uma historia bom , roteiro bom um elenco exclente o filme e muito bom não por ser uma historia forte mais por monstra o mais real o possivíel
A Lista de Schindler é um filme definitivo sobre o Holocausto. Um trabalho como esse não altera o passado, mas com certeza pretende impedir que as atrocidades se repitam em um futuro qualquer.
Eu só acho que é uma história muito contada, já vi demais sobre tortura dos nazistas em campos de concentração mas, assim mesmo, sempre é bom relembrar o holocausto numa forma de deixar claro: NAZISMO NUNCA MAIS!
Filmão! Schindler, foi um rapaz corajoso que sempre teve um objetivo, salvar o maior números de vidas.
Impossivel não se impressionar e se emocionar com A Lista de Shindler. A verdadeira história sobre o holocausto.
Emocionante!
Historia brilhante parabéns Steven por mais uma produção
Verdadeira obra prima do cinema ,um filme lindo e triste ao mesmo tempo. Na direção de STEVEN SPIELBERG, que se não é o um dos melhores diretores hollywood .
Excelente Filme.. Assim como "O Pianista" outro ícone do Cinema !
Melhor filme de guerra que eu já vi, vale muito a pena assistir, super recomendo
Que história! Um filme que se mostra muito interessante, mostrando um pouco o que foi o holocausto! Oscar Schindler merecia realmente este lugar de destaque com um filme como este.
Eu amei esse filme, pois foi uma história real.Steven Spielberg é um cara muito talentoso com os filmes.Eu tive muito a coragem de assistir esse filme, porque eu sinto muita pena com o sofrimento das pessoas.O filme é muito bom recomendo para todos!
um dos melhores filmes de todos os tempos, assisti pela terceira vez e sempre me emociono, está entre meu top 10
Melhor filme sobre a crueldade que os Judeus eram submetidos durante a Segunda Guerra Mundial ,impossível não se emocionar ,trilha sonora e fotografia sensacionais ,Lian Neeson perfeito no papel de Oskar Schindler
O filme é fantástico, me emocionou do início ao fim, o final foi belíssimo; com toda certeza está em meu top 5.
A história de Oskar Schindler por si só já é incrível, então a missão do filme era passar todas as emoções vividas na época, tanto pelo protagonista quanto pelos judeus! Posso dizer que o diretor conseguiu, o filme ficou tocante e realista. Confesso que me arrancou lágrimas em várias cenas, principalmente nas finais. Detalhe: Filmes em preto e branco costumam me incomodar bastante, mas nesse caso a história e as interpretações foram tão boas que nem me importei.
Verdadeira obra-prima, fico feliz em ter tido a oportunidade de assistido a essa incrível produção do Steven Spielberg.
Obra prima de Spielberg, a filme em si é magnífico, a atmosfera criada é impressionante, o espectador acaba se envolvendo na história e vê como o sofrimento de um povo consegue comover o espectador e mostrar o lado podre que um ser humano pode ter. Para quem quer saber mais dos horrores da 2ª guerra é primordial ver esse belo filme. 
spoiler: 

mudando completamente uma pessoa antes um completo capitalista em um homem bondoso e gentil. Que não só salvou 1.100, mas várias e várias gerações.
Este filme com toda a certeza figurará entre as melhores obras do cinema de todos os tempos. Acho que o próprio Spielberg não imaginou um resultado melhor. Tudo no filme beira a perfeição, do figurino à trilha sonora, do roteiro às interpretações magníficas de um elenco que surpreendeu. Recomendo não somente assistirem ao filme, mas comprá-lo pois terás vontade de vê-lo inúmeras vezes. Discordo do Cleverson que afirma ser o início arrastado, na verdade apenas tem a cadência necessária para os filmes dramáticos e neste caso em particular traz à memória a agonia que foi para os judeus os anos da 2ª guerra.
Um filme de arrancar lágrimas dos olhos, retrata muito bem a perseguição aos judeus na segunda guerra mundial, um filme forte,emocionante,vale muito apena ver.
Filme emocionante de fazer a gente pensar nos atos da humanidade ao longo do tempo. Com grande direção e roteiro original a Lista de Schindler é um dos melhores filmes que retratam os tempos de guerra.
não sei se existe a necessidade de um filme recente ter essa aparência antiga quem quer ver filme nessa tonalidade assiste Mazaroppi sem desmerece-lo porque os recursos não permitiram que fosse melhor.. mas um filme da universal ser nesse modo de imagem alem disso os dialogos sao ridiculos e as musicas utilizadas parece que tentou imitar o filme true lies que mergulha o 007 na propria merda e essa imitaçao foi muito mal feita pois o tempo da musica nao é aquele foi modificada e ficou massante voce nao vê a hora de tirar o filme e jogar no lixo nao acredito que gastei dinheiro nessa merda D: Steven errou feio na produçao
Eu entendi. É um bom filme. Só não consigo superar meu bloqueio à admirar um personagem Nazista, bem relacionado com o regime, ostentando um broche com uma suástica numa época tão cruel... enfim, respeito a história e memória, principalmente dos judeus representados no longa, mas minha desconfiança persiste.
...quando alguém se preocupa com outras vidas; almas desconhecidas! Por Amor à humanidade. Melhor ainda: baseado em fatos reais!
