Excelente filme. Dos heróis da DC, esse é o mais interessante roteiro. Dinâmico, místico, digno e fantasioso. As caracterizações são lindas, sem falar dos cenários. O elenco faz o peso.
Grande filme, acredito ser um dos melhores que a DC fez, muito fiel aos quadrinhos, quem é fã e conhece as histórias do Aquaman nas HQs entende que o filme é ótimo. Parabéns a DC.
Uau, que filme foi esse DC Comics/Warner? Como fico feliz em ver que as coisas realmente melhoraram significamente, impecável, promissor, audacioso e esplendoroso! Jason Momoa, nasceu pra viver o Aquaman, que homem, que personagem, e a Nicole Kidman, show a parte, elenco de primeira, trilha sonora afinadíssima... DC, veio com total chances de se conquistar o seu espaço nos cinemas. Amei.
Jason é muito canastrão e as cenas mega absurdas deixam a estória frágil, assim como Atlântida vista como uma Pandora Marítima. os reis são toscos e caem em armadilhas infantis, como no caso de Cerino que decide ir a guerra, pois na hora da sua reunião com o vilão, acontece um ataque dos humanos. O pirata que se intitula Raia Negra parece vindo daqueles filmes japoneses antigos. Agora, Aquaman se protegendo das criaturas da escuridão com equipamento sinalizador que não apaga mesmo nas profundezas do mar bate recorde. Aquaman levando um submarino para a superfície com sua força é mais um assombro. Kidman traz alguma interpretação romântica e boas ideias evitam o naufrágio do filme.
Me surpreendi, é um filme de história simples e roteiro básico, mas o carisma do elenco e as ótimas sequencias de ação fazem você ignorar os erros. Desde Homem de Aço não via um filme da DC que me empolgava tanto. Bom demais...
O filme é repleto de efeitos gráficos, um visual bem colorido, (talvez carnavalesco??), possui um ritmo agradável e trilha sonora convincente. Jason Momoa em sua melhor performance, Amber Heard não considero uma das melhores atrizes, mas não há como não compará-la com a pequena sereia neste longa. Achei justa a arrecadação de bilheteria recorde da DC, com certeza a sequência é certa.
Filme ficou realmente muito bom. Está com uma pegada dos filmes da Marvel, bem dinâmico e cómico. Me lembrou muito O filme do pantera negra, tem uma certa similiaridade com o enredo. Porém pantera negra tem uma pegada mais séria, com um roteiro mais maduro. Aquaman é meio bobo e simples, mas o filme é lindo, os efeitos, cenas de ação são muito bem feitos. E apesar da história ser simples, é o que faz o filme ser tão bom. A imersão no universo de Aquaman foi muito bem feita, e o filme vale super a pena ser assistido em 3d. De todos filmes de heróis que eu assisti, esse é o único que a perspectiva em 3d faz valer a pena. Tem lá seus pequenos problemas, como as piadas que em muitas vezes são sem graça, o Aquaman age como um bobão a maior parte do tempo, mas isso não atrapalha em nada sua experiência. Mas a sequência e desenvolvimento do enredo é muito bem feio, o clímax do filme é apresentado nos momentos certo e não tem como não se arrepiar. Mas o ponto forte vai para os efeitos especiais, está incrível. Muito, mais muito bem feito. O filme faz vc viajar e se encantar por aquele universo incrível que existe no fundo do mar. A DC está de parabéns!﻿
O ponto positivo do filme é o acerto na escolha do protagonista por conta do carisma divertido do ator que até da um pouco de dinâmica no filme. Nicole Kidman e Willem Defoe também merecem crédito pela ótima atuação. Já o filme, o enredo até pode ser bom, mas não empolga o suficiente. Os efeitos são muito exagerados e o cenário colorido soa muito cafona, semelhante a de “Batman & Robin” de 1997, parecendo que saiu de um filme B. Fora isso, Aquaman é um filme que merece crédito, e apesar de alguns erros e acertos, merece ser assistido.
Sinceramente, parece um STAR WARS submarino, devido à sua quantidade de efeitos espaciais fantásticos de uma guerra no fundo abissal. A história é a mesma de todos os filmes da DC COMICS, MARVEL e não sei mais das quantas. Capaz de divertir muito a juventude que gosta desses filmes onde 50% foi feito através de computação gráfica. Enredo horrível, não diz nada, sempre aquela história da luta do bem contra o mal, não vi quem ganhou pois saí do cinema antes da luta. Dizem que esse filme está bombando mas, sei que há gosto para tudo, entretanto, se vier uma continuação, quero nem passar em frente ao cinema. Capaz de ganha o Oscar de efeitos especiais, mas isso daí não é motivo de salvar o filme. Se você não gosta desses filmes de fantasia computadorizada, fique em casa assistindo uma novela mexicana que vai fazer mais negócio.
A DC acertou em cheio num ótimo filme de super herói, depois do bom mulher maravilha agora temos Aquaman cheio de energia com efeitos especiais fodas.... merecedor de uma indicação ao óscar na certa. Parte técnica é muito bom, direção de arte espetacular e figurino idem. a direção de um dos melhores diretores da atualidade James Wan é um ponto alto com suas mudanças de angulo e enquadramentos incríveis levam esse filme a outro patamar, com muitos personagens bem construídos. Elenco conta com o carismático Jason Momoa como Aquaman e não decepciona, apesar de um ator limitado ele convence, Amber Heard como Mera está lindíssima, Nicole Kidman idem como Rainha Atlanna, Willem Dafoe como Nuidis Vulko está apena Ok, Dolph Lundgren como Rei Nereus tem bom destaque, Patrick Wilson como Orm está muito bem e Yahya Abdul-Mateen II como Manta Negra está muito como um vilão cheio de motivos internos para executar Aquaman. O roteiro é bem desenvolvido, com dois pequenos problemas que poderiam ter sido evitados, um povo gigante tocando tambor e um excesso de personagem num certo momento que perturba a mente. Aquaman é ótimo, cheio de força pra agregar o mundo DC, levando o telespectador ao mundo correto do entretenimento.
Fruto do relacionamento entre um humano em uma atlante, o agitado Arthur Curry (Jason Momoa) se vê envolto a um complicado dilema quando descobre que suas origens estão sendo colocadas em debate diante de uma possível guerra de seres aquáticos com os humanos. O irmão de Curry, Orm (Patrick Wilson) deseja se tornar mestre dos oceanos, porém, para isso ocorrer de fato, ele precisará convencer outros reinos aquáticos quanto a suas intenções e ainda enfrentar seu meio irmão, já que que este possui direito ao trono de Atlântida. Cabe a Curry, com auxílio de Mera (Amber Heard) e Vulko (Willem Dafoe), a tarefa de evitar a devastação humana diante de uma violenta guerra entre dois mundos.AQUAMAN é um filme que vem com a tentativa de restabelecer o universo DC para o público de cinema, em parte consegue graças ao carisma impagável de Momoa e o esforço dos artistas de design em criar algo carnavalesco mas condizente com o universo no qual se inspira. Esses dois elementos por si só representam os maiores atrativos do longa comandado com grande astúcia técnica pelo diretor malaio James Wan, digo isso pela habilidade com que o sujeito tira proveito da atuação do protagonista desde sua divertida aparição em um submarino até a caricata transformação em rei dos mares, sempre envolvendo planos com o objetivo de manter o expectador plenamente inserido nas cenas que se passam, embora algumas debaixo d'água soem confusas diante da dimensão. Cabe destacar, ainda, a cena inicial entre Atlanna (Nicole Kidman) e soldados atlantes, pois tudo foi montado em um plano sequência de cair o queixo até mesmo para o mais acostumados com ousadias cinematográficas.A história tem seus pontos altos e baixos, sendo que a avaliação dependerá mais da exigência do expectador em aderir ao proposto pela narrativa, muitas vezes passeando pelo drama competente ou pelo romance bobo, além de certas doses de humor também variáveis conforme percepção do público. A ideia como filme de origem é funcional, descrevendo em detalhes como tudo ocorreu até a iminente batalha entre humanos e atlantes, com destaque para detalhes mitológicos como aperitivo.Há de se constatar também que o filme está longe de ser perfeito, tendo algumas falhas de ritmo graças à tentativa mal sucedida em criar sintonia afetiva entre o casal Curry e Mera, infelizmente isso acaba sendo insistente demais, entretanto, a dimensão de detalhes inseridas no contexto do filme acaba ofuscando seus problemas, gerando um longa divertido e com potencial a longo prazo.
Que baita história, baita efeitos, baita atuação do herói... que baita filme. Dos melhores de super-heróis já feitos. Excelente em tudo.
A criança cresce e fica com olhos verdes! Que vacilo!Filme longo,mas dinâmico.Mais comédia do que ação.Princesa Mera shebala de não sei o que é Amber polêmica Heard, que parecia tão plena e boa pessoa! E irmã perdida da Ariel.Efeitos especiais ok.Senti um preconceito com o fato do vilão ser negro.Final meio sem graça com um vilão previsível,somente para justificar o 2.
Aquaman segue logo após os eventos de Liga da Justiça e conta mais da história de sua origem. O povo de Atlântida e suas brigas pelo trono. Muito colorido, interessante conceito debaixo d'água. Efeitos exagerados ao extremo. Batalhas excessivas tornando o filme meio monótono. Muita água para meu gosto. Poderia ser melhor. Bom.
Mulher maravilha tinha sido o meu filme favorito da DC até então, mas esse sem dúvida superou... Eu achei um filmaço!! Ótimas cenas de ação. Alguns pontos negativos que eu achei foram alguns diálogos bem piegas com frases de efeito, e em alguns momentos os efeitos ficaram estranhos, mas nada que tirasse o mérito do filme. Simplesmente sensacional!!!
Mais um grande acerto da DC/WarnerAQUAMANO longa é baseado no personagem homônimo da DC Comics e distribuído pela Warner Bros. Pictures. O filme é dirigido por James Wan (Invocação Do Mal), com roteiro de Will Beall e David Leslie Johnson, a partir de uma ideia do próprio James Wan e Geoff Johns. Além das colaborações de Zack Snyder e Deborah Snyder na produção executiva.Em 2017 quando a DC lançou o bagunçado filme da "Liga da Justiça", o personagem do Jason Momoa foi o que mais me chamou a atenção, tirando é claro a Mulher Maravilha, o Batman e o Superman. Em meio a um filme tão desajeitado, eu pude ver o potencial do Aquaman se sobressaindo aos demais membros da liga, o que pra mim já culminava em seu próprio filme solo. Como a própria DC não se preocupou em entregar filmes solos de cada personagem antes do filme da liga (como a Marvel fez muito bem diga-se de passagem). As apresentações de cada um ficou bem corrida no filme da liga, então foi mais complicado para todos conhecerem bem cada personagem (como no meu caso, que não sou um conhecedor dos quadrinhos). Então era obrigatório os filmes de cada personagem, incluindo este do Aquaman, terem saído antes do filme da liga, mas antes tarde do que nunca né?!Realmente eu não estava errado! Todo potencial que eu vi em Jason Momoa e no seu personagem Aquaman foram trazidos para seu filme solo com muita competência. James Wan soube criar um universo incrível, que permeou muito bem toda sua história. Muitos méritos para sua direção, que esteve bem ajustada ao que o filme se propunha. Aquaman é o melhor blockbuster que a DC lançou em anos, e junto com Mulher Maravilha são os melhores filmes da DC dessa década. O filme entrega muito bem o que promete, sendo leve, divertido, atrativo, bem família, que entretém a todos. Com um alívio cômico bem dosado, sem exagerar no humor e nas piadas (o que eu considero um grande acerto). O filme acerta no tom, sem pesar no drama e nem na comédia, está bem dinâmico.Aquaman foi muito bem projetado, a começar pelo ponto que eu considerei mais alto em todo filme, os efeitos visuais. Estão simplesmente FANTÁSTICO, uma magia incrível, é de ficar boquiaberto com o nível dos efeitos visuais em Aquaman. Praticamente tudo no filme funciona a partir dos efeitos visuais, quase 100% do filme é tomado por essa magia do cinema. Como no reino de Atlântida nas profundezas dos oceanos, nos belos figurinos, nas batalhas, tudo muito vivo, muito colorido - genial! Agora eu consigo entender a Natália Bridi (Omelete), quando ela disse estar espantada com a não indicação ao Oscar de efeitos visuais para Aquaman. Concordo plenamente, é praticamente uma afronta ele não está entre os indicados nessa categoria.O filme tem pontos positivos, mas também tem pontos negativo, como o próprio roteiro. Eu considerei um roteiro bem normal, nada surpreendente, pelo contrário, os roteiristas optaram em não sair da sua zona de conforto e entregar um roteiro bem simples. Acho que poderiam ter ousado um pouco mais no embate entre o irmão de sangue contra o irmão bastardo, e na aceitação do próprio Arthur Curry em tomar pose do trono e se tornar um rei. Mas por outro lado o filme explica direitinho o surgimento do Arthur Curry e consequentemente do Aquaman, foi um ponto em que eu gostei bastante. Eu vi muitas pessoas reclamarem da duração do filme (2h 24min), por incrível que pareça eu não achei o filme cansativo, pelo contrário, é bastante divertido e gostoso de se acompanhar. Até por isso que eu citei que o roteiro poderia ter se estendido um pouco mais, pelo fato de não ter achado o filme longo.Jason Momoa está completamente impecável na pele do poderoso e avassalador Aquaman! Jason já domina seu personagem e isso está muito bem explícito em cada cena do filme. É mais um caso do típico ator que você olha para ele e já vem na memória o seu personagem. Casamento perfeito, acho difícil encaixar outro nome na pele do Aquaman.A belíssima atriz Amber Heard interpreta a personagem Mera, a rainha da nação submarina da Atlântida e interesse amoroso de Arthur. Eu achei uma atuação mais modesta, sem um grande diferencial, ela fez o básico feijão com arroz, mas para um blockbuster ela até que foi razoavelmente bem. Porém Amber Heard já entregou papéis que lhe exigiam muito mais e que ela foi muito bem, como no filme "A Garota Dinamarquesa".Dois veteranos que deram um show! Willem Dafoe e Nicole Kidman.Willem Dafoe fez Nuidis Vulko, o conselheiro científico principal de Atlântida e responsável pelo treinamento secreto de Arthur durante boa parte de sua vida. Dafoe sempre foi um gênio, sempre nos impressionou com atuações elegantes e prazerosas, e até em um filme mais pipoca como Aquaman ele se sobressai.Assim como Nicole Kidman, que fez Atlanna, a mãe de Arthur e ex-rainha de Atlântida. Elogiar Nicole Kidman é simplesmente chover no molhado, uma atriz desse escalão e com essa bagagem reina em praticamente todos os papéis, e em Aquaman ela foi uma verdadeira rainha.Patrick Wilson que já trabalhou algumas vezes com James Wan, aqui interpreta o Rei Orm / Mestre do Oceano. Orm é o meio-irmão de Arthur, o corrompido que se acha o filho legítimo, que mede forças com o irmão que ele considera bastardo. Patrick Wilson foi uma grata surpresa pra mim em Aquaman, visto que nunca tinha assistido algo dele nesse estilo. Sempre o acompanhei em filmes como "Annabelle", "Invocação do Mal" e "A Freira", mas dessa vez ele me surpreendeu. Gostei bastante do seu antagonista e da sua atuação, foi o contraponto perfeito com o Aquaman.E não posso deixar de mencionar a presença ilustre do veterano Dolph Lundgren, como Nereus, o rei da nação submarina de Xebel, que é a terra natal de Mera.Aquaman é diversão e entretenimento garantido. Eu só lamento de não ter tido a oportunidade de tê-lo assistido em uma sala de cinema, tenho certeza que a minha experiência teria sido ainda mais prazerosa. [19/04/2019]
Melhor filme de Super-herói que assisti nos últimos dois anos, agora Marvel está coçando a cabeça por esse filme maravilhoso que foi Aquaman. Quem acompanha Aquaman na HQ percebeu que filme está muito fiel e deu para perceber que a duração da trama é de 2 horas que envolvem vário micro história dentro da longa metragem. Sair do cinema com a sensação que assisti uma animação da Disney por causa das cores vibrante.
Filme de herói cartunesco e fantasioso, porém um dos melhores do gênero que vi até hoje. Sim! Aquaman é muito bom! O novo longa do consagrado diretor James Wan (Sobrenatural, Invocação do mal) não se trata de terror, mas sim de um super-herói, criticado por muitos por andar em um cavalo-marinho ou por falar com peixes. Aquaman foi uma posta acertada pela DC neste ano, afinal, foi o único longa da editora com o selo Warner de 2018. O filme tem todos os elementos de uma narrativa de HQ, além de contar com a direção competente e fabulosa de Wan, que filma muito bem as coreografias de luta com uma câmera girando ao redor dos atores e com a mistura de ação e CGI - efeitos incríveis - realmente uma produção primorosa. Aqui não temos aquele ar "dark", "sisudo" dos filmes de Zack Snyder, apesar dele ser o produtor, o filme é leve e colorido. A estética de Atlântida é um carnaval de cores que lembra "Tron" ou "Avatar" é alucinante a criação de mundo de Wan, desde as pequenas criaturas até as maiores e aterrorizantes (coisa que ele sabe fazer muito bem). Jason Momoa encarna muito bem o protagonista, sua transformação em Aquaman é majestosa, assim como a utilização dos poderes nas cenas do terceiro ato. É incrível! O filme do rei de Atlântida é um divisor de águas da editora nos cinemas e deve agradar muito os verdadeiros fãs de HQs.Fique até o final, pois tem cena pós-créditos.
Aquaman é o típico filme clichê bem gostoso e divertido de se ver.Embora não seja nada inovador em um gênero que está em alta, Aquaman cumpre bem o seu papel e diverte bastante. O longa tem ótimas cenas de combate e ação, o visual é simplesmente espetacular e nos leva ao mundo submerso fantástico com criaturas incríveis. Visualmente talvez seja o filme de herói mais bonito, junto com Dr. Estranho.Jason Momoa transborda carisma e caiu muito bem no papel de Arthur/Aquaman. Embora eu tenha visto algumas críticas, gostei da dinâmica da Amber Heard (Mera) com o protagonista.A história é ok, nada demais. O visual do Arraia Negra é bem legal, gostaria de ter visto ele com um pouco mais de destaque.Pra mim, até agora foi o filme da DC que eu mais me diverti nessa nova leva e lamento muito o fracasso desse universo compartilhado, porque tanto Aquaman, como Mulher-Maravilha funcionaram bem como filmes solos.Ansioso por uma nova aventura.
A Warner finalmente deixou os seus diretores trabalharem, Aquaman sem duvida é um dos melhores filmes de super herois da DC desde Mulher-Maravilha ( 2017), com cenas de ação e uma historia bem interessante Aquaman se mostrou uma boa surpresa o que mostra como deixa o nucleo criativo e produtivo da DC trabalha é capaz de entregar bons filmes, porém não posso deixar de destacar alguns erros na produção, um roteiro um pouco confuso e meio bagunçado porem o diretor soube organizar de forma racional e apresentar um universo vasto, até com referências a Star Wars ao mostrar (spoiler leve ) o nome dos locais com uma legenda no canto abaixo da tela é um filme otimo para ver no final e inicio de ano ( 2018-2019). A alguns erros na produção, o diretor não sabe trabalhar casais românticos, você não sente a quimica entre Mera e o Arthur ( aquaman ) do nada a Mera gosta do protagonista sem uma transição solida durante o filme, a atuação de ambos não esta totalmente boa, o Jason ele é carismático porem precisa melhorar a atuação e Amber esta um pouco ruir mais não culpo ela por isso o James Wan tem um sério problema em trabalhar com um casal que precisa ter algum tipo de afeição romântica. As cenas envolvendo as criaturas da fossa são extremamente boas te dando alguns sustos nesse ponto você sente a mão pesada do James Wan, tornando o filme não ´so um filme de fantasia com ação e super herois mais com toques de suspense e terror. As atuações de Nicole e Petrick não deixam a desejar ( ele tem experiência com personagens do tipo já que fez o Coruja em 2008 em watchman) destaco também do yahya abdul mateen II, que fez o arraia negra, mostrando um potencial pra ser de fato o protagonista de uma historia futuramente. Desde já o filme se mostra muito promissor mesmo com alguns erros, porém uma otima produção, que eu recomendo a todos ver.
Aquaman é um show de deslumbre visual e muita ação, humor e aventura de maneira frenética e absurda, fugindo totalmente do clima sombrio e realista (criado por Chistopher Nolan na trilogia Batman Cavaleiro das Trevas) e seguido por Zack Snyder de maneira poética, inteligente e peculiar, mas que poucos conseguiram captar a complexidade e identidade densa pelas comparações com o universo compartilhado da Marvel nos cinemas. Em Aquaman, o frenético diretor australiano James Wan de "Jogos Mortais" e "Annabelle", consegue largar tudo de mão e seguir na direção oposta se utilizando de elementos que não deram certo nos anos 90, aproximando o filme do clima anos 80 e uma trilha sonora variada de hits q marcaram época, recheado de referências e abusou das cores e clima dos quadrinhos, principalmente da fase "Novos 52" e de seus próprios filmes (reparem na boneca no fundo do mar) e brinda o público leigo para introduzir um personagem q já foi alvo de muita piada ao longo dos anos, com a imagem já recriada de Jason Momoa e Snyder para um personagem que ñ era levado muito a sério, mesmo assim usou e abusou de clichês e referências q o personagem carregou ao longo dos anos e o principal, apresentou grandes vilões, pois o q seria de um grande herói sem grandes vilões. Destaque para o Mestre do Oceano de Patrick Wilson (Coruja de Watchmen) que brinda o público novo por sua persona ambiciosa e perturbada, aproximando bem do personagem nos quadrinhos além de Arraia Negra que está ali de fan service na cara dura, além de outros elementos e personagens onde os mais ficcionados vão identificar por todo o filme. Com certeza o excesso de informações em um filme frenético e recheado de ação e um roteiro q pode parecer simplório mas esta cheio de entrelinhas, vai incomodar muito a crítica "especializada", mas o público vai se divertir e muito com o clima, o visual, a história e principalmente um novo herói q dismistifica tudo que se perdurou sobre ele sem vergonha de o colocar em cima de um gigante cavalo marinho e ao visual colorido em um filme estupendo com a maior parte das cenas embaixo d'agua com maravilhosos efeitos especiais e as presenças ilustres de Nicole Kidman, Dolph Lundgren e Willem Dafoe. Destaque também para os uniformes e direção de arte. Nota 9,5 Wan. Da vontade de ver várias vezes no cinema. #PS Ótima Cena pós crédito.
Em tese o filme mostrar a história de Arthur que é um atlante e diferente do seu irmão Orm que deseja ser o mestre dos oceanos, o desafio do Aquaman é juntar em uma única paz, a terra e o mar. O filme tem uma história interessante que poderia ser resolvida em menos tempo, o filme mostrar pouco do treinamento do Aquaman é como foi a sua descoberta por poderes o foco como é o primeiro filme deveria ser nisso, a abordagem é um pouco forçada e trazendo cenas paradas e glamourizadas, o roteiro não decolar e entregar mais do mesmo. Um ponto positivo é a direção de câmera que traz novos aspectos para um filme de super-herói e o destaque para uma trilha sonora que encaixa e boas atuações, sendo assim a minha nota é 3,5/5 em sites especializados e na minha lista pessoal é 7,5/10. Assinado por: Tarcísio Braga
O filme começa muito bem, com boas cenas de ação épicas e com um cenário muito bem elaborado e bonito de se ver. No decorrer da história, fui percebendo falhas bobas no roteiro e algumas falas muito sem noção (chega a ser inacreditável) que não fazem o menor sentido no contexto. Além disso, é muito longo. Não vi necessidade de contar tudo aquilo no mesmo filme. O final foi feito de forma meio preguiçosa, ficou perceptível, empurrando tudo pela barriga para finalizar logo. De uma forma geral, eu me diverti com o filme e valeu o ingresso. Mas faltou capricho em várias partes, o que talvez pudesse ser resolvido com uma história mais sucinta e melhor contada. Se eu fosse o diretor, dividiria em duas partes.
O filme ficou muito bom. Incluiram de um jeito legal, bastante ação, situações engraçadas e um romance.
motivação do heroi? clichê. Trama do vilão? tradicional e sem novidade. CGI? bom mais sem emoção. o filme tem uma introdução de narração do heroi PÉSSIMA para o contexto do filme. umas pequenas amarrações de referencias nao salvam o filme com as piadas pífias e as lutas sem nem mesmo uma musica descente. o filme so nao beira o ruim porque tem belos trajes se é que pode dizer que isso salva o filme
Esperava mais do filme mas não deixou de ser incrível, não deixem de assistir por base nas notas do adoro cinema!!!
Direto e muito bom. Ótimas cenas de lutas, cenários impecáveis, sem enrolação e de fácil compreensão (para aqueles que não conhecem o personagem). Talvez peca um pouco na questão do "romance", mas nada que estrague o filme. Sacadas de humor geniais, um Aquaman potente e sim, tem cena pós crédito que deixa um gancho enorme para uma sequência. Pra galera do 3D, vale muito a pena pela qualidade entregue. Acredito que seja melhor que Liga da Justiça e tão bom quanto Mulher Maravilha.
Perfeito uma trama bem costurada,elenco perfeito,linda fotografia ,efeitos perfeitos. Um filme d altura do personagem.Os vilões ótimos.10
Filho do humano Tom Curry (Temuera Morrison) com a atlante Atlanna (Nicole Kidman), Arthur Curry (Jason Momoa) cresce com a vivência de um humano e as capacidades metahumanas de um atlante. Quando seu irmão Orm (Patrick Wilson) deseja se tornar o Mestre dos Oceanos, subjugando os demais reinos aquáticos para que possa atacar a superfície, cabe a Arthur a tarefa de impedir a guerra iminente. Para tanto, ele recebe a ajuda de Mera (Amber Heard), princesa de um dos reinos, e o apoio de Vulko (Willem Dafoe), que o treinou secretamente desde a adolescência.Um dos melhores filmes de heróis já feito realmente vale todo o sucesso que está fazendo, muito bom mesmo ⭐⭐⭐🌟
Aquaman consegue entregar efeitos visuais impressionantes dentro de uma trama estruturada que mesmo sem grandes surpresas que empolguem no roteiro... Entrega algo conciso e transforma um personagem zoado para um herói, um rei e alguém que se respeite. Em qualidade geral é o melhor filme da DC dessa nova fase, mesmo preferindo o polêmico Batman vs Superman. Ficou muito bom. Para lê completo no ParssGeeks, link a seguir: http://www.parsageeks.com.br/2018/12/critica-cinema-aquaman.html
Grande filme, acredito ser um dos melhores que a DC fez, muito fiel aos quadrinhos, ansioso pra uma continuação.
h t t p s : / / rezenhando . wordpress . com /2019/03/22/rezenha-critica-aquaman-2019/Um elenco bem casca grossa juntamente com um excelente diretor, deveras engajado em recuperar a imagem do super herói mais zoado da história dos universos DC e Marvel, por consequência conseguiram tornar-se na maior bilheteria de um super herói em filme solo da história.As cenas de ação são muito bem rodadas com ângulos bem inspiradores do asiático mestre dos blockbusters James Wan. O filme é longo demais, perdendo a empolgação em seu segundo ato e com muito CGI, tudo bem que é impossível interpretar um filme todo debaixo da água mas encheram de CGI até em cenas desnecessárias. Poderia ter havido mais alguns efeitos práticos.É um filme bem honesto ao que propõe, não há diversas camadas interpretativas como outros filmes da DC mas o objetivo aqui é outro, ser raso e bom na ação. Cumpriu bem o que prometeu e por consequência faturou uma PUTA bilheteria.AdaptaçãoBaseado na HQ homônima de Geoff Johns, lançada em 2011.Preferência do diretorJames Wan revelou que pôde escolher se queria dirigir The Flash ou Aquaman, preferindo o último porque o herói é o “azarão” da DC.Parceria que deu certoQuinta vez em que o diretor James Wan e o ator Patrick Wilson trabalham juntos. As anteriores foram em Sobrenatural (2010), Invocação do Mal (2013), Sobrenatural: Capítulo 2 (2013) e Invocação do Mal 2 (2016).
Muito bom!A maioria dos filmes do universo cinematográfico Dc São ruins, mas esse é diferente, a Dc conseguiu fazer um filme ótimo, sendo o melhor filme do universo cinematográfico da dc.A história do filme é boa, as cenas de ação são insanas principalmente a luta entre o Aquaman e o Orm e outra cena insana é quando o Aquaman pega o tridente do Atlan.James Wan se supera com esse filme, sendo esse longa o melhor filme que ele já dirigiu.A DC usa a mesma fórmula que a marvel, criando um longa com um humor divertido, essa fórmula demorou para funcionar nos longas da Dc, mas finalmente funcionou e tem tudo para funcionar em futuros filmes.Os atores trabalharam bem principalmente Jason Momoa, ele foi a escolha certa para o papel de Aquaman, Amber Heard também trabalha bem, ela foi a escolha perfeita para o papel de Princesa Mera.Eu gostei muito do filme, recomendo!
Aquaman aposta alto no colorido e em seus efeitos visuais, não seria exagero dizer que o filme se sustenta apenas nisso, mas até que temos vilões com motivações boas, alguns atores são desperdiçados, o roteiro produz alívios cômicos razoáveis, e o roteiro peca em alguns momentos jogando certas situações aleatórias como o monstro no fim do filme. Aquaman sofre de uma trilha sonora em certos momentos sofrível, mas ainda sim consegue divertir, Aquaman não é ruim e está longe de ser, mas ainda de está um pouco distante de ser o nível de filme que a DC almeja, mas é um bom recomeço, uma boa aventura que garante um bom passatempo, bom filme.
Hoje dia de assistir mais um filme de mais um herói da DC, um herói interessante, que já foi introduzido em um outro filme, e aqui poderia contar a história dele, e ficou bem no poderia. O começo do filme conta a história dos pais do Aquaman, ou melhor, conta uma passagem de como os pais dele se conheceram e como e o motivo que leva a sua mãe sumir por tantos anos. Em duas passagens bem rápidas de sua infância, incluindo uma onde ele revela seus poderes a um grande número de pessoas, a aventura começa. Dois vilões são apresentados, um do mar e outro da terra, em uma sequência de cenas que mistura muita tecnologia, efeitos e até mesmo um pequeno drama, para mostrar que nem tudo é só por acaso. O reino do mar parece bem mais interessante, o sentimento de dominador do vilão é maior, mais exagerado, e ele realmente faz de tudo para ser o maior conquistador do mundo, e assim consegue dar bastante atenção ao Aquaman. O reino dos mares é muito belo visualmente, há efeitos especiais que não acabam mais, e consegue mostrar bem que o reino do mar é muito mais tecnológico. História e motivos ficam muito em segundo plano. Ações, treinamentos e personagens são bem frágeis, mais uma vez, assim como em quase todos os filmes da DC, todos podem fazer tudo, todos ficam sabendo e ao mesmo tem parece que ninguém sabe de nada, inventando certas surpresas e reviravoltas, até mesmo o principal drama do filme é um tanto óbvio da sua resolução. A parte final inventa ainda, para gerar uma certa emoção para as cenas, mas tudo parece bem conveniente para esticar o filme solucionando alguns dramas, a luta final agrada, mais uma vez mais pelos seus efeitos especiais, do que para agregar e valorizar a história. No geral, um filme que segue o mesmo ritmo que a DC vem apresentando nos filmes já lançados, muitos efeitos especiais e lutas bem exageradas, com uma história frágil, com diversos atos quase sem sentido, que não dão muita explicação ao todo, e só serve basicamente para gerar mais lutas e mais efeitos especiais. #CinetecaXinguê #filme #movie #cinema #shopping #ShoppingEldorado #Cinemark #PrimePass #Aquaman #DC #super #herói #aventura #ação #efeitos #especiais #drama #morte #família #tecnologia #mar #terra
Aquaman é de uma forma geral um filme muito bom!O visual do filme é lindo e super sofisticado,principalmente no ambiente aquático.As cenas de ação além de belas são muito bem feitas e eletrizantesA história apesar de algumas vezes parecida com a de outros filmes do mesmo gênero, inova um pouco mais.O que incomoda um pouco é o rítimo, já que embora não seja um filme cansativo em todo, acaba sendo cansativo e lento em alguns momentosAchei que o tom do filme ficou muito bom; nem muito sombrio, e nem muito "comédia"As atuações do elenco são boas e atendem ao necessárioNo final Aquaman é um excelente filme e mostra que a DC está no caminho certo nos cinemas!😉
Ótimo filme. A DC pegou um pouco a boa fórmula da Marvel nos efeitos especiais, algo de comédia e cores chocantes. Concordo com a crítica do site na medida em parece uma concha de retalhos em vários típos de filme (romance, comédia, drama, ação etc), mas não entendo a razão de uma nota tão baixa. Sério mesmo 2,5 estrelas?
Depois de várias mudanças em questões temáticas, visuais, narrativas e até mesmo humorísticas, os filmes do universo DC/Warner parecem agora terem tomado um rumo, digamos, “fixo” – se até Batman Vs Superman se sobressaia o tom escuro visualmente, por exemplo, a partir de Liga de Justiça notou-se um cuidado para se “colorir” mais o visual – fugindo do estilo que funcionou tão bem na trilogia genial de Christopher Nolan sobre o Batman – não pertencentes a este universo.Sob a batuta de Zack Snyder desde O Homem de Aço (2013), a DC nos cinemas só ganhou mais crédito graças as decisões acertadas da direção de Patty Jenkins em Mulher-Maravilha (2017) e – mesmo que com vários problemas – acertou mais em Liga da Justiça (co-dirigido por Joss Whedon) do que nos filmes anteriores de Snyder (com excessão de Homem de Aço, que considero um bom filme) – sendo assim, a noticia boa é que Aquaman consegue ter um estilo próprio e adequado com as mudanças vistas nos últimos dois filmes da franquia – mas a noticia ruim é que o filme solo do super-herói subaquático não deixa de ser um “mais do mesmo”, uma produção que não confere muitas surpresas e nem se preocupa em escapar de inúmeros clichês do gênero.E digo isso mesmo tendo me surpreendido com o fato de que o diretor James Wan (de Invocação do Mal e Jogos Mortais) conseguiu livrar o personagem do tom quase ridículo (“falar com peixes”) que sempre lhe foi imposto em desenhos animados e até nos quadrinhos (os quais conheço muito pouco) – mesmo que já tenhamos visto Aquaman agindo em Liga da Justiça – com um tom de “garoto rebelde” e com um físico muito bem trabalhado, o personagem de Jason Momoa tem sua origem contada aqui – mas ao contrário da preparação épica que já vimos em filmes como o Superman de Richard Donner ou o Batman de Nolan, Wan apresenta em menos de 15 minutos tudo o que precisamos saber sobre a concepção de Arthur Curry – em 1985, o faroleiro Tom Curry (Morrison) encontra próximo aos rochedos de sua casa a princesa Atlanna (Nicole Kidman) desmaiada – tendo fugido de seu mundo, o reino subaquático de Atlântida, por não aceitar um casamento forçado, eles logo se apaixonam e tem o pequeno Arthur; mas em poucos anos, o rei de Atlântida resolve buscar Atlanna, que aceita voltar, com o intuito de proteger seu marido e filho pequeno – a medida que cresce, Arthur é tutelado pelo guerreiro (e amigo de Atlanna) Vulko (Dafoe), que lhe ensina a dominar seus poderes e proteger os seres dos oceanos – mas ao tomar conhecimento que seu meio-irmão Orm (Wilson) está tentando causar uma guerra entre os reinos aquáticos apenas para atacar os humanos e, com isso, se tornar o rei de Atlântida, Arthur, com a ajuda da guerreira Mera (Heard), tentará encontrar o Trident de um antigo rei, única coisa que poderá ajuda-lo a enfrentar Orm.Depois de um inicio que resume rapidamente a origem do herói – com uma desnecessária e um tanto apelativa narração em off de Momoa – o filme se aventura pelas tramas envolvendo disputa pelo verdadeiro herdeiro do trono, vilão que é um filho querendo vingar a morte do pai – na figura de Yahua Abdul, vivendo o personagem Arraia Negra com motivações pouco exploradas e estruturadas – alias, sem querer colocar a Marvel no meio para comparar mas já comparando, a disputa entre herdeiro do trono em Pantera Negra era mostrada de forma bem mais interessante do que aqui, por exemplo – deixando o sempre eficiente Patrick Wilson com pouco a demonstrar em seu Rei Orm, devido a pouca personalidade e pouca multifacetação de seu personagem – o que é uma pena, pois ele tem motivos bastante fortes para querer desencadear uma guerra contra os humanos – afinal, quem polui e mata os animais nos mares? Infelizmente, o roteiro não gasta nem um minuto para discutir isso, deixando Orm com mais cara de Dr. Evil do que um vilão com motivações claras e bem fundamentadas – restando, como ponto positivo, sua ligação tortuosa com Arthur – revelando um lado mais emocional de Orm.Ainda que bem amparado por efeitos especiais muito bem criados – os seres marinhos – sejam os que existem, como tubarões e peixes, e outras criaturas fantásticas e gigantes – são muito bem concebidos, assim como discretos efeitos que funcionam muito bem – como o usado para fazer o cabelo dos atores se movimentarem como se estivessem realmente de baixo da água – inclusive, a direção de Wan é ainda eficiente por conseguir conduzir os atores diante de uma pouco inspiradora tela de fundo verde, deixando o elenco mais envolvido com situações que só são inseridas na tela na pós produção – qualidade do diretor que se estende sobre sua mise-en-scene, conduzindo as cenas de ação com planos abertos e claros, mostrando perfeitamente a ação, coisa que Snyder pecou muito em seus filmes. E mesmo que tenha um visual que ainda lembre outros filmes (como Avatar, em certos pontos), o design de produção de Aquaman é belíssimo e colorido, dando boas características para cada uma das várias espécies de seres de Atlântida que aparecem na trama – algo que cai sobre os figurinos também, sendo muito interessante na pele do herói principal, que passa de seu visual um tanto sombrio (que já conhecíamos desde Liga da Justiça) para as cores clássicas do personagem nos quadrinhos – e, isso, sem problema algum – mesmo que uma ou outra máscara de alguns personagens lembrem mais uma festa a fantasia do que proteção de guerreiros.Bem servido em seu elenco, Aquaman se sustenta até mesmo com a atuação limitada de Jason Momoa – o ator, que muda muito pouco suas expressões, se dá bem aqui justamente pela decisão do diretor em inserir várias piadas durante o longa, mas sem soar irritantes e gratuitas como alguns filmes da Marvel já fizeram – ainda é bom destacar os trabalhos da sempre magnifica Nicole Kidman, que é uma grata surpresa já no inicio do filme, por mostra sua Atlanna de uma forma bastante forte e destemida – a atriz, com mais de 50 anos, quase não precisou de “retoques digitais” para parecer mais jovem, creio eu – e ainda temos William Dafoe com uma serenidade que nos convence muito bem de que ele é o verdadeiro tutor de Arthur – e com a Mera de Amber Heard temos uma personagem curiosa, que ajuda tocar a trama para frente, mesmo envoltos de situações muito previsíveis – para começar apenas, o flerte entre ela e Momoa tem situações do tipo “esbarro sem querer que acaba em troca de olhar apaixonado” – deixando um pouco de lado a questão de que Mera despreza os humanos, justamente por aquelas razões que mencionei sobre Orm, e que Arthur tenta lhe mostrar motivos para não odiá-los.Enfim, falando sobre previsibilidade e clichês, é justamente nisso que Aquaman mais se enfraquece – em quase duas horas e meia de projeção, o longa tenta esconder personagens – usando até flashbacks durante o segundo ato, que acabam por pausar a narrativa - pistas obvias de uma espécie de caça ao tesouro aos moldes mais simplificados de Indiana Jones ou até mesmo explosões que surgem do nada, como se fossem apenas deixas para não tornar a trama investigativa parada ou apenas para dar um susto (gratuito) no espectador – sendo isso o maior defeito da direção de Wan – um toque de Michael Bay nada bem vindo ao filme.Mesmo com problemas de ritmo narrativo e altas doses de previsibilidade e clichês em sua trama, esse mais novo longa do universo DC/Warner consegue ser um divertimento eficiente, dando uma esperança de que os próximos filmes da franquia sigam esse estilo, mas tomando decisões melhores para conceber seus roteiros – Aquaman passa bem longa de ser uma tragédia como Esquadrão Suicida, mas ainda não é uma Mulher-Maravilha da Patty Jenkins – ainda assim, ao final, é o melhor que podíamos esperar ser criado para um filme sobre um super-herói que era mais lembrado por conversar com peixes, não é mesmo?
Mais do que um filme de heróis, um filme de amor, traição, luta com muita ação e ótimos efeitos visuais. Valeu a pena.
Temos aqui um clássico dos filmes de herói: efeitos visuais incríveis, construção de mundo impressionante, um show para os olhos... mas que falha no roteiro, por ser uma história muito genérica, que escolhe se arrastar no meio do filme e depois tenta resolver tudo às pressas.
Depois de liga da justiça onde foi apresentado,era a vez de conhecermos melhor esse Aquaman e o saldo final que fica é extremamente positivo.O diretor escolhido foi o muito bom James Wan que tem uma fama muito grande no meio do terror,aqui ele traz o filme mais colorido e cheio de vida da Dc algo não particular da empresa mas que funciona perfeitamente,começando pelo Jason Mamoa,o cara tem um carisma muito bom a tem presença em suas cenas de ação e outro ponto positivo foi Atlântida que é linda visualmente e corrigiram a "bolha" de liga da justiça.O diretor James Wan tem como um de seus melhores artifícios o uso da câmera e aqui não é diferente,logo no começo temos uma sequência sensacional com uma movimentação que fica panorâmica e acompanha os atores sem o uso de cortes e a câmera extremamente tremida e é o que funciona muito bem visualmente além de ser muito dinâmico.No elenco além de Jason Mamoa,temos famosos nomes como é o caso da Nikole Kidman que não tem muito tempo de tela mas da conta do recado,Patrick Wilson fazendo o vilão do filme poderia ser mais aproveitado e ainda pode render para uma sequência,Willem Dafoe está OK enquanto Amber Heard como Mera está muito bem gostei muito mesmo.Visualmente é impressionante cheio de cor e vida e os uniformes dos personagens são muito fiéis as Hqs.Aquaman tem um grande desempenho e tem um saldo muito positivo com uma direção competente do cineasta James Wan que tem o cheiro do sucesso nofilme de maior bilheteria até aqui da Dc Comics
AQUAMANDireção: James Wan2h24min2018"O melhor filme da DC, até agora!""Humilha muito filme da concorrente Marvel""Aquaman, como era de se esperar, eleva o nível da produtora DC. Com essa obra vemos o quão maduro eles estão ficando"O lado negativo da obra fica por conta do exagero das cores envolvidas nas cenas debaixo d'água; pelo roteiro tentar desnecessáriamente forçar um humor advindo do protagonista, Aquaman e pelo filme ter sido até bem produzido, porém, não ter empolgado.📌 James Wan, diretor de "Aquaman", participou ativamente dos 8 filmes da franquia "Jogos Mortais". 📌 James Wan, também dirigiu o filme "Velozes & Furiosos 7"🤩 Opinião Própria: Assim como Hugh Jackman nasceu para Wolverine; Jason Momoa nasceu para Aquaman.
Surprendente como um bom roteiro e uma excelente caracterização conseguem dar um novo ar a algo que parecia não ter futuro.O filme é excelente, rico em conteúdo, humor bem dosado, atuações excelentes, efeitos visuais incríveis.Dão sentido a tudo que se faz e é feito, tentam fechar todos os pontos.Incrível.
Que filme incrível, mais um filme de super-herói que eu super amei e é difícil esses tipos de filme me conquistar.O ator principal foi a escolha perfeita para o papel, eu nunca mais vou conseguir lembrar do Aquaman e não lembra desse ator incrível. Os outros também estavam ótimos e deu para matar a saudade do Duende Verde, gente não adianta, aquele cara sempre vai pertencer ao filme do Homem-Aranha, um dos melhores vilões. Também adorei a princesa Mera, mas gente ela podia ser a Ariel, quando eu vi o trailer, eu fiquei me perguntando se a Ariel apareceria no filme, mas acredito que a aparência dela ou será que a Ariel que tem a aparecia da Mera?Fiquei um pouco triste no começo com o fato do Arthur não ter salvo a vida do pai do Arraia Negra, talvez por ser uma coisa de família, apesar de eu entender os motivos do Aquaman não ter salvo, mas ainda sim fiquei triste.Apesar de eu ter amado demais o filme eu achei ele extremamente longo e detalhado, mais um pouco e superava Batman vs Superman, acho que para o filme ser perfeito teria que ter cortado uns 20 min 30 min.
Aquaman é INEGAVELMENTE BOM. mas, ele é apenas isso, um filme bom. O filme conta com uma estética bacana, um ótimo design de produção com um visual incrível e "Avatariano", por assim dizer, a direção para as sequências de ação são bem conduzidas por james Wan e existe muito carisma e diversão no empenho de Jason Mamoa, que apesar da sua interpretação do personagem não ser fiel, ela é divertida. A relação do Arthur com seu pai é um ponto alto do filme, mas fica mal explorada e é jogada pra escanteio depois de certo tempo. Já a relação do Arthur com a Mera não convence muito, seja pelo roteiro que força a relação deles ou seja pelas atuações que não transmitem o amor/romance. O filme sofre muito com relação as piadas, hora elas funcionam legal, hora elas são despejadas em momentos que não tem nada a ver e fica estranho e deslocado, tanto é que em alguns momentos bateu uma certa vergonhazinha ao ver algumas coisas que não fazer sentido estar no filme. Outra coisa que atrapalha o filme é o personagem arraia-negra, não leve a mal o arraia é melhor que o próprio vilão do filme seja em motivação ou carisma, mas a trama do personagem entra e sai e não agrega nada e pior, incha o filme,que já é longo e quebra o ritmo do desenvolvimento, se o arco deste personagem fosse guardado pra outro filme, teríamos um filme mais fluente. Mas em meio a esses problemas, esta a ação do filme e o carisma do protagonista, aí Não tem pra ninguém. James Wan merece muito crédito por ter feito um filme "sem medo de ser feliz", isto é, o filme é muito Quadrinhos, toda loucura e imaginação que você encontra num gibi, você encontra neste filme. E isso é tudo que um fã/leitor quer. Então Aquaman acaba se redimindo por conta disso, mas ele não consegue traspor as barreiras Como um todo. Falta mais personalidade, melhor balanceamento entre humor,ação e romance, pois o filme faz uma "mistureba" tão grande disso tudo que fica clichê e Brega demais. Aquaman, como eu disse é inegavelmente BOM, tem visual arrebatador e otimas cenas de ação, mas apesar disso conta com elementos muito ruins envolvidos no todo que tornam a experiência limitada à um bom filme. Poderia ser Excepcional, mas é apenas bom.
Disparado o Melhor filme do Ano em Efeitos visuais , historia muito bem contada e uma deixa no pós crédito para um possível Aquaman 2 Resumindo: um novo rumo para DC...
Ontem assisti ao filme Aquaman. Bom filme, boa diversão, tendo como ponto alto os efeitos especiais embaixo d'água. Deve ter dado trabalho fazer os cabelos dos atores e atrizes flutuarem daquele jeito. Os diferentes cenários submarinos ficaram incríveis, conseguindo destacar jogos de luz e sombra fazendo menção aos seres luminescentes do oceano.Também gostei da crítica à poluição do mar. Pena que foi neutralizada pela configuração do personagem antagonista como um vilão aos nossos olhos. Caso contrário, haveria o risco de torcermos 
spoiler: 
para que os atlantes acabassem mesmo com a humanidade para que a gente parasse de despejar lixo nas águas e de destruir os seres do mar (quanto a mim, não sei não...).
Atores e atrizes competentes, embora não desse para mostrarem seu brilho em meio à ação e à pancadaria bastante aceleradas (ambas um pouco demais para meu gosto, mas nada muito diferente dos demais filmes do gênero).O roteiro buscou situar a ação em diferentes cenários no mundo (e não apenas embaixo d'água), o que trouxe movimento á trama, apesar de alguns clichês e pequenos furos. Mas no final, a gente também perdoa qualquer desvio, porque o filme tem o Jason Momoa...Nem precisa dizer mais nada.
Para mim o melhor filme de herói da DC. vale muito apenas ir ver. Não leva muito fé mais o jason momoa da um diferencial ao personagem boa ação e muito bem trabalhado o filme
Foi um filme super original, essa estranheza causada é pq nunca teve algo igual, fantástico, queria algo novo e BOOM apareceu explosivamente! Amei! Melhor filme da DC até agora
Muito bom, cenas de ação épicas, efeitos especiais incríveis, muita cor, uma história de aventura clássica.
AquamanSerá que a DC realmente encontrou o caminho do ouro? Após lançar o filme primeiramente no mercado chinês e arrecadar mais de 90 milhões de dólares, a nova adaptação dos quadrinhos promete ser um grande trunfo e uma reviravolta para a Warner Bros, ao menos no quesito bilheteria.As primeiras impressões que são apresentadas realmente são boas e trazem aquela euforia proporcionada em outra obra bem sucedida: Mulher-Maravilha. Jason Momoa está muito bem no papel do herói e rei dos mares, realmente parece ter sido feito para ele.Com estreia no Brasil para o dia 13 de dezembro e chegando nos Estados Unidos apenas em 21 de dezembro, a aventura aquática funciona muito bem. Além de ser visualmente impressionante, a história consegue segurar os espectadores de maneira natural.A trajetória do personagem até se tornar rei passa de maneira rápida, poderia ter sido mais explorada? Sim, contudo é realizado com intenção de chegar logo na idade adulta do super-herói, mostrando assim o andamento das lutas que o esperam. Assista e saberás com maiores detalhes, não espere por spoilers aqui.O diretor James Wan conseguiu levar a DC para um novo patamar. A produção está de parabéns, Nicole Kidman e o próprio Jason estão plenos e estonteantes, assim como a fotografia. Os efeitos especiais foram muito bem elaborados, embora vez ou outra fique evidente o excesso do cgi (computação gráfica). Com toda certeza, Aquaman é uma obra de qualidade, com tons épicos e que aproximam da qualidade da gigante Marvel. É um filme que vale a pena ser visto mais de uma vez, o que é muito raro ultimamente. Claro que nem tudo são flores, alguns ajustes com certeza deixariam quase perfeito. A começar pelo fundo musical, por exemplo. No início do filme você irá contemplar Aquaman fazendo umas caras e bocas com o mesmo fundo musical, coisa do tipo: sou f##a! Uma vez funciona, mas várias vezes não. O mesmo ocorre com os pulos e chegadas triunfais, mesmo ângulo, mesma perna parada e olhar para o além. Em determinado momento é belíssimo o embate entre irmãos, merece um pôster para a posteridade.Existem cenas que poderiam ser facilmente cortadas e assim gerar mais dinamismo para o filme. Em determinado momento, algo que tinha tudo para ser original vira quase uma cena de outro filme: Príncipe da Pérsia, mas vale pela tentativa de quebrar o gelo de ficar quase tudo concentrado debaixo das águas.Aquaman tem tudo para bater recordes e chegar próximo da Mulher-Maravilha ou até passar. Quem sabe agora a Warner encontre os ovos de ouro no universo sombrio da DC. Só lembrando que um pouco de humor e alegria em meio a tanta escuridão faz bem. Fez muito bem aqui, poderia ter sido melhor? Sim, porém foi o suficiente para qualificar Aquaman como positivo e digno de continuação.Nota 8
Filme horrível. Efeitos especiais megalomaníacos que tentam salvar do naufrágio a DC que se afunda na sua própria incompetência em produzir filmes com bons roteiros/direção(com perdão da metáfora trocadilho).
amei muito este filme dou nota 5 pelo desempenho dos fracassos dos outros filme perfeito melhor do universo da DC na minha opinião
nao gostei dos dialogos e de como ocorre a trama em algumas cenas debaixo dágua, a nao ser na batalha final entre aquaman e seu irmao e as criaturas, fiquei bastante empolgado, um showzasso de CGI, possui otimas lutas principalmente pela pequena participacao de Nicole Kidman que roubou a cena no comeco do filme, enfim ALERTA DE #SPOILER #SPOILER #SPOILER quando as criaturas do submundo aparecem para aquaman e Mera deveria ter tido um suspense ali pois as criaturas eram assustadoras. No MAS o filme é bom principalmente as cenas de acao e perseguicao feitas na superficie e de como a cameras foram registradas nessas cenas, empolgam muito.nota 3/5 se voce gostou dessa critica, porfavor curta e siga meu perfil no adorocinema👍
Extremamente clichê e mal editado. Queria ir embora do cinema no meio do filme. Péssimo, não percam seu tema!
A história de Aquaman não traz nenhuma novidade ou revelação, todos os pontos importantes de sua origem são didaticamente apresentados nos minutos iniciais. Ainda assim, a forma como isso acontece é instigante, por causa das sequências maravilhosas e proporcionadas pela tecnologia 3D, vinculando a qualidade do filme à necessidade deste recurso.Vê-se que o personagem principal não é tão convencido quanto parece com seu humor simplificado e admissão de fraqueza em determinados momentos. Os mares necessitavam serem melhor explorados em filmes de super-heróis, objetivo logrado com sucesso em Aquaman. Agora o desafio em novas sequências deve ser explorar ambientes aquáticos menos comuns e como Aquaman lida com os humanos que tanto defendeu no primeiro longa-metragem.
Quem designa Amber Heard para qualquer papel que não figurante? Péssima atuação como sempre, segue na linha Angelina Jolie: igual em todos os papéis, nada convincente.
No decorrer desses últimos anos me acostumei a ir ao cinema ver os filmes da DC bem desacreditado de assistir um boa adaptação, e com esse filme do Aquaman começo a me animar novamente. Ja temos Aquaman e Mulher Maravilha bem desenvolvidos. Aguardemos acertarem com os restantes. Quanto a nota do Adoro Cinema não se baseiem por ela.
A DC começa a acertar a mão, bom filme com um herói menos sombrio e com mais estilo fanfarrão. Aquaman é um filme que se inicia meia boca e depois pega no tranco e acabamos presos até o seu final. Vale a pena assistir com a merecida atenção.
Aquaman é um dos filmes de super heróis mais legal e uns dos melhores da DC, a primeira coisa que percebemos no filme é que ele é muito bonito visualmente, cada detalhe do filme, os animais é tudo extremamente lindo, sem contar a fotográfica e os jogos de câmeras que fluem de uma cena para a outra, tudo flui muito bem, por isso as cenas do passado são apresentadas de forma muito natural, como por exemplo a cena do Aquário.As cenas de ação são excelentes também, com destaque para batalha final que lembra muito as do Senhor do Anéis, a cena é muito boa e empolgante.A história do filme é boa, o roteiro é redondo, ele não arrisca muito, mas funciona muito bem, os vilões são bem legais e suas e da para perceber e entender as suas motivações motivações, com um pouco de exceção do Arraia Negra, pra quem não lê HQ a cenas do inicio do filme são um pouco confusas, você não sabe o que está acontecendo, arrisco a dizer que por mais que as cenas de ação do personagem sejam boas talvez ele não precisava estar nesse filme.Mas os aspectos realmente ruins do filme são: primeiramente a cena do avião que não funciona muito bem, e segundo o romance entre o Aquaman e Mera, por mais que a personagem da Mera seja boa ela não tem química nenhuma com o Aquaman.Mas essas questões pontuais definitivamente não atrapalha muito o filme, que é extremamente lindo e divertido, que por sinal o tom do filme mais leve e muitas vezes debochado funciona muito bem, e talvez seja um dos principais motivos do filme ser muito divertido de assistir!
Alguns efeitos do filme são exagerados, lembrando um vídeo game e não um filme com exceção a isso o restante foi ok
Muito bom! Realmente um divisor de “águas” para os filmes da DC. Só a trilha sonora que às vezes torna o filme um pouco cansativo.
O filme é maravilhoso de tão lindo nas cenas , veja em 3D
DC acertou enfim em um personagem. antes visto como um personagem secundário da liga da justiça, Aquaman se torna um personagem carismático até certo ponto e com toques de ironia e charme. a escolha do ator foi corretíssima. as cenas de ação são maravilhosas, até as fora d água. Enredo deixa a desejar em seu aspecto principal e Atlântida não eh tão interessante assim.
Aquaman Que o universo Dc bateu muita cabeça em sua estruturação isso não é novidade. Filmes com grande potencial não se saíram tão bem, pondo em cheque a capacidade da Warner de produzir um universo digno nos cinemas. E quem diria que o ensaio de uma redenção viria do fundo do oceano. Deixemos para trás o clima caótico e gélido trazido por Zack Snyder, estamos diante de uma aventura empolgante e bem humorada. É um filme que se propõe a ser entretenimento, entregando tudo que promete.__A adição do diretor James Wan é um trunfo enorme, ele dirige as cenas de ação com maestria, tornando tudo muito enervante e dinâmico, coloca plano sequência de encher os olhos tornando a ação muito empolgante, ele realmente sabe o que tá fazendo. O visual do filme merece parabenização, é tudo muito deslumbrante, possui textura e riqueza em detalhes. Compondo uma identidade visual marcante. Wan compõe alguns cenas que são impressionantemente lindas, fazem os olhos saltarem diante a tanta beleza.__O problema do filme fica no texto, os diálogos não ajudam muito a narrativa a se desenvolver. O humor é desajustado e a trilha sonora também não é nada boa, toda vez que inserida não casa com as cenas. Algumas destoam demais do filme, quebrando muito a sensação de pertencerem ao mesmo longa. Jason Momoa entrega o necessário para o personagem funcionar, apesar de ser limitado como ator, existe um esforço visível para fazer dar certo, ele tem presença. Nicole Kidman (Atlanna) e Patrick Wilson (Rei Orm) estão bem. Amber Heard (Mera) e Willem Dafoe) abaixo da expectativa, o roteiro não colabora com esses personagens. __Aquaman cresce esmagadoramente no terceiro ato, abraçam o épico e torna a aventura numa escala incrível. Momentos impressionantes, Wan ainda coloca o terror dele para funcionar. O embate final é um dos melhores e mais plástico dos filmes de super-herói. Não é um longa perfeito, mas oferece coisas muito boas que amenizam os problemas. Um dos melhores do universo Dc, e sem dúvidas um dos mais belos já feitos. O Rei de Atlântida chegou mostrando como se faz, e que aprendam o mais rápido possível, o caminho é por aqui.
O filme Aquaman é vislumbrante, efeitos especias vislumbrante, cena de luta vislumbrante e para mim é o segundo melhor filme da DC atrás apenas da Mulher Maravilha! Só uma coisa que não gostei porque achei um cansativo por isso a minha nota é 3,5 (bom) de 5,0.
O filme é médio. As cenas de ação são legais e bem feitas ( excesso de CG em algumas cenas, mas nada absurdo). O enredo é bem mais ou menos e a obra enrola muito, demorando a se desenvolver de forma a se tornar chato em alguns momentos. Obviamente o filme foi pra puxar um possível sequência posteriormente. Não vou dizer que não vale a pena, mas não é um filme maravilhoso, longe disso. Se você gosta de filme de super-herói e/ou do Aquaman certamente será divertido. De qualquer forma, não espere nada excepcional ou algo do tipo.**** Os efeitos especiais são incríveis e houve um trabalho bom na criação dos cenários.
Bacaninha, da pra assistir tranquilo com a família, foge bastante da estética dos filmes atuais de super heróis, tem bons momentos de ação, bons efeitos especiais e só.
Um dos melhores filmes recentes da DC, o filme tem uma pegada de comédia, tira aquele ar sombrio dos filmes DC. Não tinha expectativa nenhuma e me surpreendeu...
Aquaman é realmente um filme grande como se vendeu, tanto em termos de escala como em duração. Seguindo uma estrutura similar à de Pantera Negra mas devido a suas peculiaridades consegue estabelecer sua própria personalidade com louvor, a montagem também é digna de elogios pois consegue intercalar de uma maneira bem orgânica o passado do protagonista em flashbacks com a trama principal, deixando a trama um pouco mais intrincada, algo que foi bem utilizado em O Homem de Aço, os efeitos visuais, figurinos e designs de produção são fenomenais, a pouquíssimos momentos onde o CGI deixa a desejar.A direção de James Wan está extremamente dedicada ao projeto, entregando as sequências de ação mais inspiradas e bem dirigidas de sua carreira, por se tratar de um mundo sub aquático ele conseguiu aproveitar essa falta de gravidade pra dar um ar mais estilizado para a coreografia, ele utiliza planos mais longos e abertos fazendo com que possamos entender cada movimento e a geografia da cena, o filme também conta com várias cenas marcantes e empolgantes, a trilha sonora é boa, os temas que mais se destacam são o do Mestre dos Oceanos e o tema principal.Mas o filme não é impecável e conta com alguns problemas consideráveis, um deles é a irregularidade e artificialidade no humor, mesmo tendo sim cenas engraçadas algumas piadas são bem forçadas e até bobinhas, outro problema é o excesso de expositividade nos diálogos, eles explicam praticamente tudo pro espectador, o que as vezes é bem incomodo pois assim eles subestimam nossa inteligência em deduzir informações sozinhos, o filme também tem uma queda bem drástica no ritmo a partir do segundo ato, quando o filme foca mais na parte terrestre.O elenco é funcional, a dupla de protagonistas está muito à vontade e tem uma ótima química, conseguindo carregar o filme com facilidade, agora Patrick Wilson como Mestre dos Oceanos está bem embora tenha sido bem mal aproveitado, Yahya Abdul-Mateen II como Arraia Negra está muito bem, sua participação na trama se encaixa naturalmente e ele é uma adição interessante para futuras sequências.Aquaman pode não ser perfeito mas é um passo importante para a DC nos cinemas.Obs: Tem uma cena pós créditos
18121571520Pátio000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
Tirando o visual bonito, apesar de muito exagerado e kitsch... Uma bosta de filme. Essa tendência atual de fazerem Zé Ruelas virarem heróis é um porre. O personagem é imbecil, burrinho e vira o Rei do Mundo. Sem comentários... só enchi linguiça porque a crítica exige um mínimo de 100 caracteres prá poder publicar. Lixo!
Que filme!Melhor filme da DC, nota 10!Depois de muitos filmes fracos, com histórias e soluções fracas, finalmente a DC acertou em cheio.
Visualmente muito bem feito e produzido, mas uma trama manjada, continuo com Mulher Maravilha como o melhor filme dessa era da DC.
Só eh dificil engolir Nicole kidman como mae do Jason Mamoa.Era tao dificil Holwood achar uma idosa pra esse papel? Ou sera que hollywood realmente nao gosta de mulheres mais velhas nos seus filmes??
1. Filme ótimo. 2. Aquele filme que vc pode assitir com a família. 3. Bom roteiro, boa história. 4. Bom final.
Sem dúvida, o melhor filme da DC até agora. Muita ação, ótima história, humor na hora certa, etc. Fui ver sem grande expectativa e fui surpreendido . Não chega a ser um filmaço, mas com certeza terá muito mais elogios do que críticas.
Gostei, humor, ação, romance, de tudo um pouco, talvez o melhor filme da DC, feito até o momento......
Quando os créditos subirem os espectadores sentirão que o mais novo longa de James Wan já rivaliza com "Mulher-Maravilha" (2017) pelo título de melhor filme do Universo Estendido DC. Até agora.O filme trás uma atmosfera leve e alguns bons momentos cômicos. Parece que os executivos da Warner finalmente aprenderam a lição: um filme para adultos não precisa ser pesado ao ponto de ser melancólico.Com um elenco consistente, devemos dar destaque ao protagonista Jason Momoa. O ator criou um personagem carismático que tem uma boa química com sua principal parceira de tela: Amber Heard, atriz que dá vida à princesa Mera. Aliás, ter uma coprotagonista feminina astuta, forte e inteligente como Mera é importantíssimo, pois trás a bandeira da representatividade à história.Com fotografia e efeitos especiais de tirar o fôlego (que lembram o "Avatar" de James Cameron), 
spoiler: 

 o ápice do filme está na cena da grande batalha no oceano. A qual é digna de um filme épico do porte de Senhor dos Anéis. Principalmente quando reúne os personagens de todos os cinco reinos submarinos restantes. Falando em personagens submarinos: se você for assistir ao filme legendado procure pela lendária Julie Andrews.
spoiler: 

Em alguns momentos, especialmente no meio do longa, fica a impressão de que os roteiristas vão se perder ao tentar tratar de duas tramas diferentes num único filme. Mas tudo se resolve da maneira correta."Aquaman" é um bom filme acima de tudo porque não deixa o espectador piscar. Não há uma sequência entediante e as cenas de lutas foram todas milimetricamente calculadas. Seja como for, a Marvel ainda impera nos cinemas.
SENSACIONAL! James Wan cumpriu bem com as referências utilizadas ao longo do filme! Tanto com o início lembrando Splash... a chegada a Atlântida lembrando Tron! As lutas fora incríveis e a sequência na Sicília de tirar o fôlego! Destaque para o casal de protagonistas! Amber e Jason Momoa tiveram muita química e entrosamento em cena! Mais um grande casal da DC, Depois de Diana e Trevor, Harley Queen e Joker, Lois e Clark... Excelente filme!
Filme excelente, vale a pena assistir, melhor ainda em 3D, um filme diferente de tudo o que vc já tenha visto!!!
Adorei o filme! A DC melhorou muito a qualidade dos filmes. Mulher Maravilha e Aquaman nota 10.....
Terceiro melhor filme da DC atrás de Mulher Maravilha e Batman O Cavaleiro das Trevas. Fiel aos quadrinhos!!!
Nem sou muito do universo das histórias em quadrinhos mas achei muito massa Aquaman! Os efeitos especiais e truques audiovisuais são dignos de uma superprodução. Bem legal.
Filme com ótimos efeitos visuais e sonoros, a história é bem clichê, mas será diversão garantida para toda criançada.
Espetacular. Completamente impressionado e surpreso com o filme. Chorei feito um idiota a última meia hora toda. Mt emocionante! Todos os atores encaixaram perfeitamente. Percebe-se o zelo com o roteiro e a produção, o q não aconteceu com Liga da Justiça. ACHO q a DC finalmente aprendeu.
Enfim a DC acertou em cheio nessa produção. A fotografia está ímpar. Fiquei fascinada pela direção e produção do filme.
O filme transmite uma elegância, uma sutileza, uma imponência. Traz um vislumbre de Poseidon e da cidade antiga. Sem igual!
Achei esse filme demais,esse filme conseguiu encontrar um tom específico que fizesemos pensar a DC sabe o que tá fazendo agora,me surpreendi!A única coisa que me incomodou foi atuação de certos personagens.
História de super herói clássica. O interessante foi o efeito botox. Sério, só quero ser fotografada com este artifício. O Willem De Foe ficou tão esticadinho que parecia ter menos de 40 anos. A Nicole Kidman se tornou uma adolescente. Acho que o mais incrível foi o fundo do mar. Assim como Wakanda de Pantera Negra, Atlântida dispõe de alta tecnologia. Tudo é iluminado nos abismos marinhos e a semelhança com desfile de escola de samba não parece ser mera coincidência.
