Woooollllll, um drama épico!!! Tom Hanks merecia o OSCAR de todos os tempos.... Forrest Gump é o filme! Mesmo sendo longo é incansável! Tenho orgulho de dizer que sou fã desse ator sensacional e desse filme brilhante! Um clássico cinematográfico! :)
Sempre que assisto de novo acho melhor do que a ultima vez. Simplesmente genial. Quem critica com "filme muito simples" igual a nossa colega acima, no mínimo deve desconhecer o escândalo político Watergate, os hippeis dos anos 70, o Smile, O Elvis, o Lennon, a Guerra do Vietnã entre outro eventos. O roteiro engloba tudo isso de uma maneira apenas genial. Run Forrest, run!!!!
Esse filme é tão lindo, tão gostoso de assistir! Passa a mensagem que se propõe a passar sem nenhuma complicação, levando o espectador a refletir sobre o jeito que tratamos uns aos outros. Forrest é inocente, mas não é bobo e nem idiota em nenhum momento, Tom Hanks conseguiu transmitir isso perfeitamente. Chorei no final, muito dificil eu chorar em filmes, mas esse me emocionou.
Forrest Gump,é um daqueles filmes que quem é apaixonado por cinema gosta de assistir.Traz uma variedade de histórias,contadas apenas por um sujeito,o próprio Forrest Gump (Tom Hanks).Tem histórias pra todos os gostos.Tem umas bem dramáticas ou bem engraçadas.Mais tudo bem produzido.Tem momentos em que o filme entra em uma fase,onde as cenas são vividas em meio a guerra.Tudo muito bonito,com atuações fantásticas e uma edição de som impressionante,que faz bem aos ouvidos.Forrest Gump,é com certeza um dos grandes clássicos do cinema e de Tom Hanks.
Assisti pela primeira vez na escola para fazer um trabalho,eu estava na sexta série em 1995,assiti porque fui obrigado.Resultado:Tom Hanks meu ator favorito,drama se tornou o meu gênero favorito, a trilha sonora se tornou a minha favorita e este é o meu segundo filme na lista dos prediletos.
Ainda sou novo, por isso acredito que ainda verei MUITOS filmes durante minha vida, porém acredito que dificilmente algum filme irá superar Forrest Gump, começando pelo fato de conter o melhor ator que existe (minha opinião), Tom Hanks consegue cativar o publico em todo filme que participa, estão aí filmes como O terminal e O naufrago para confirmar, isso, somado com uma história linda como a desse filme (que modela o personagem com o passar do tempo fazendo com que aumente nosso carisma por Forrest) faz desse o melhor filme que já assisti, sabe conciliar os momentos de humor com alguns momentos mais dramaticos, o que torna o filme empolgante do inicio ao fim, Já assisti algumas inúmeras vezes e sempre dou risada das mesmas partes e me emociono em algumas outras, com certeza um filme obrigatorio para todos!
Esse Filme é concerteza o filme mais lindo que já vi na minha vida!Emocionante do começo ao Fim....E Tom Hanks foi a escolha perfeita!
filme maravilhoso e inspirador, mesmo depois de tantos anos desde quando foi filmado, continua dando exemplo de como enfrentar e vencer as dificuldades.
Lindo, espirituoso, engraçado!Uma pena que, em pleno ano de 2021, não há mais filmes assim… só chatices, sem final.
NOooSSa!!! este filme nao conta uma bela hist´rias , mas sim muitas grandes histórias kkk, este filme é uma comedia e aventura a principio e com alguns momentos dramaticos que dao masi graça a narrativa , este filme leva a uma interpretaçao com uma famosa frase ``quem chega primeiro nao sao os mais inteligentes mais sim os mais rapidos ´´ , e este é um belo exemplo forrest o personagem principal é meio lento mentalmente mas mesmo assim ele fas em uma vida o que em um seculo todas as pessoas queriam fazer , mesmo com sua inocencia e ignorancia sobre o mundo ruim em que vivemos , este filme mostra que nao só os mais inteligentes se dao bem mas também as pessoas mais querias e com o melhor coraçao , que s importam mais com os outros do que com si proprio , o filme as vezes apresenta coisas impossiveis como caminhar durante 3 anos e só parar para dormir , mas isso é feito com perfeiçao , digamos uqe este é um filme realmente lindo pois bem conta uma maravilhosa hist´roa , entre varias historias que se desenrolam uma encima da outra com perfeiçao ,o que torna esta historia tao intereçante que coisas que aconteçem no começo do história levam a decidir a história até o fim , fora que o ator tom hanks nossa foi exepsional sendo ele outra pessoa a cada papel,e isto é uma coisa de se preservar, apenas vejam este grande filme é expetacular !!!
Começa excelente mas fica razoável em algumas partes. O que destaca mesmo é a interpretação brilhante do ator Tom Hanks.
Run,Forrest,Run!!!Com certeza um dos melhores filmes da década de 90!!!Tom Hanks conseguiu um carisma por esse filme que o lançou para a fama!!!Um filme ÓTIMO!!!,apesar de quase 2hrs e meia de duração,o filme não é cansativo em nenhum momento,principalmente pelo mérito de nos fazer simpatizar com o nosso protagonista que,apesar de um QI baixo,é muito profundo e de bom coração.Destaco também os acontecimentos reais dos anos 50,60 e 70 em que Forrest Gump estava envolvido.(fictíciamente,claro)Como,por exemplo:Forrest Gump ensina o famoso "passinho' para Elvis Presley,Forrest estava presente no protesto para aceitarem negros nas universidades,Forrest aperta a mão do Presidente Kennedy,Forrest estava presente na guerra do vietnã,Forrest até conversa com John Lennon,num efeito bem realístico que contribuiu para o Oscar de melhores efeitos visuais.Os personagens coadjuvantes tem uma importancia enorme nos rumos da história,principalmente Jenny,que vai para os rumos das drogas,se prostitui e acaba morrendo.Resumindo:Forrest Gump é um filme memorável e amável,o melhor filme de Robert Zemeckis na minha opinião!*Caso não repararam,o filho de Forrest Gump é interpretado por Haley Joel Osment,que no futuro ganharia prêmios por interpretar Cole Sear em O Sexto Sentido.Haley só tinha 5 anos quando participou de Forrest Gump....Então,não consigo dizer o marco cinematográfico que esse filme foi,é ótimo em todos os aspectos!Corra para a locadora e comprove o que eu estou dizendo...
De qualidade incontestável, Tom Hanks encanta numa das melhores atuações de todos os tempos. Um filme que emociona e prende o espectador do começo ao fim, com enredo inteligente e qualidade técnica surpreendente. Um clássico inesquecível do cinema!
Excelente filme, história consistente e muito bem contada...As atuações são perfeitas...
Superestimado, não que o filme seja ruim ou meia-boca, mas depois de assistir mais de duas ou três vezes você percebe os erros de narrativa e coesão presentes no filme. A única justificativa pra tantas indicações foi seu enorme sucesso de bilheteria, de resto a única pessoa envolvida com o filme que merecia indicações a prêmios era Tom Hanks, o sempre excelente ator constrói com perfeição seu Forrest Gump, o transformando em um dos personagens marcantes do cinema. Três estrelas no máximo.
Que filme magnífico, um drama que é uma obra prima, um filme pra assistir várias vezes sem cansar, emocionante e tom Hanks mais do que brilhante na atuação, não vejo algo de ruim nesse filme
Difícil não sonhar com este filme. Ele é a síntese da história americana unida com a síntese do seu próprio espírito. Forrest Gump é tudo o que um ser humano médio nunca conseguirá ser, ainda que seu QI seja muito superior ao de Forrest. O que falta em nós e sobra em Forrest é ação. O que sobra em nós e falta em Forrest é o intelecto fruto dos sonhos vazios e incompletos de nossa existência. Dessa forma, Forrest é um ser humano completo como muitos nunca chegarão a sonhar ser.cinetenisverde.com.br
Filme show de bola, seu roteiro sensacional, único !
Um filme simplesmente ótimo, boníssimo, ilariante, divertido... Este filme tem tudo para ser o melhor. As cenas da mãe com o filho problemático, nos retrata a esperança da mãe. O filho se formando, indo para a guerra, a comédia com o Bubba( Camarão, camarão, camarão...), e com o tenente Dan então, não deixou-o de chamar uma só vez de TENENTE. A volta para casa, a mãe doente, o carinho....A meninas dos sonhos dele.Indas e vindas acontecerão...Até q se firmaram e criaram o filho. Ela não por muito tempo, mas ele transmitia o mesmo carinho, q a mãe dele o transmitia. Parabéns!
Pra mim "O MELHOR FILME DE TODOS OS TEMPOS"!
excelente filme com várias histórias do mesmo personagem, cada uma cativante. tom Hanks tão excelente, que nos faz pensar que outro ator não ferro representearia tão bem.
Inocência e poesia a serviço do egocentrismo norte-americano. O personagem principal não é Forrest, mas a América, seu paternalismo exacerbado, sua ideologia dominadora mal disfarçada em heroísmo histórico. Forrest somos todos nós, alguns com doçura, outros com alguma rebeldia ou inconformismo. Falando resumidamente, é um filme americano feito para americano ver. Tom Hanks está divertido e carismático como sempre, uma pena que sua cuidadosa construção de personagem tenha sido deixada de lado no meio de tanta propaganda. Bem feito tecnicamente e bem atuado, mas infantilizado e moralmente problemático. 6.0 / 10
Legal ,porém não achei tudo isso como alguns dizem. Filme até que interessante em determinadas partes, porém em outras nem tanto. Não achei que merecia todos aqueles Oscars que ganhou, principalmente o de melhor filme!
Um dos melhores filmes da década de 90. Uma das melhores atuações da carreira de Tom Hanks. FORREST GUMP - O CONTADOR DE HISTÓRIAS!!!Eu fico pensando como a década de 90 teve tantos filmes bons, vários clássicos da sétima arte, verdadeiras obras-primas que são lembradas até os dias de hoje (destaquei os anos 90, porque era a época que eu estava começando a assistir os filmes).Temos aqui um verdadeiro clássico da história do cinema, uma verdadeira pérola cinematográfica. FORREST GUMP é um filme lindo, um filme totalmente satisfatório e prazeroso de se acompanhar em suas 2h 20min. É impressionante como o longa te prende, como você não ver a hora passar, são 2h 20min que passam como se fossem 30 minutos. O filme te envolve, te emociona, te faz rir, te faz suspirar mais fundo, com uma história leve, singela, tocante, que você se empolga com os contos de FORREST.O longa é dirigido por Robert Zemeckis (da trilogia De Volta Para o Futuro), com roteiro de Eric Roth e produções de Steve Tisch e Wendy Finerman. FORREST GUMP é baseado no romance homônimo de 1986 escrito por Winston Groom, e conta a história de um garoto, cuja mãe vivia tentando coloca-lo em boa escola, porém, sempre se esbarrava na questão de seu filho apresentar um QI abaixo da média. Mais tarde, o simples homem do Alabama viajaria ao redor do mundo, encontrando figuras históricas, influenciando a cultura popular, testemunhando alguns dos eventos históricos mais notórios da segunda metade do século 20, como a Guerra do Vietnã e Watergate.Tom Hanks entrega uma de suas melhores atuações, um de seus melhores trabalhos, interpretando o contador de história FORREST GUMP. Sentado numa parada de ônibus em Savannah, na Georgia, FORREST passa 2h do filme contando suas história de vida. Desde criança, quando apresentava algumas dificuldades físicas, passando pelo grande amor de sua infância, até os relatos e reconhecimentos finais, de um grande homem influenciador na história Americana. Tom Hanks está fantástico, um grandioso trabalho, que se tornou um Marco em sua carreira. Conseguindo um feito histórico, ganhar duas estatuetas seguidas no Oscar em dois anos consecutivos. Em 1994 por Filadélfia, e em 1995 por FORREST GUMP.Destaco também a atriz Robin Wright, que interpretou Jennifer Curran. O grande amor de infância e da vida de FORREST, começando uma amizade ainda criança, passando pela adolescência e chegando na fase adulta. Sempre com suas idas e vindas da vida de FORREST, e ele sempre buscando por ela em todos os locais, de todas as formas. Uma bela história de amor dentro do conto de FORREST, que foi passando por várias fases, até chegar em um final totalmente pesado e impactante. Belo trabalho e bela atuação entregue por Robin Wright.O longa de Robert Zemeckis ganhou uma grande notoriedade por seus feitos históricos pra época, como o uso de imagens geradas por computador para incorporar o protagonista em filmagens antigas e no desenvolvimento de outras cenas. A belíssima trilha sonora que compõe o filme com grandes clássicos da música mundial. As composições de Alan Silvestri estava magnífica, com uma trilha leve, que te envolvia até os créditos finais (uma parte que eu não conseguia tirar os olhos da tela, enquanto os créditos finais subiam com uma bela melodia suave de fundo).FORREST GUMP teve um sucesso estrondoso ao redor do mundo, conseguindo uma marca de 677 milhões de dólares. Obteve indicações em várias premiações, entre elas, 13 indicações ao Oscar, se tornando o MELHOR FILME de 1995.Um clássico do cinema, uma obra-prima, uma pérola, daquelas pra ver e rever várias vezes, daquelas pra comprar e guardar de cabeceira, pra indicar para os seus bisnetos.UMA OBRIGAÇÃO PARA TODOS OS CINÉFILOS!!!
Para realizar uma trama dessas tem que ficar na história mesmo. Pois o filme consegue entrelaçar um rapaz com QI baixo, contando histórias de forma humilde e simples, ao qual nada mais são do que grandes acontecimentos da história americana, seja cultural, esportiva ou política, com lembranças de sua infância e de sua vida adulta, com grande atenção para sua paixão (ou amor) de infância. Para alguns podem parecer momentos tristes ou felizes, mas para Forrest Gump, com sua simplicidade e amor, são momentos vividos com a melhor perspectiva possível. E só se tornou tão memoravél assim, pois o ator é Tom Hanks, um fera. Viver como o Forrest viveu é uma bênção. Corre Forrest, Corre!
Filme demais, atuação o que falar de Tom Hanks? Profissional de primeira seria suficiente? Não devemos ter preconceitos com as pessoas diferentes. Filme tem muitos valores agregados. Sobretudo tentar viver a vida com aqueles que querem fazer as coisas de forma correta. Insuficiente o espaço mas filme demais.
podes crê, esse filme é ninja....podes crê, esse filme é ninja....podes crê, esse filme é ninja....podes crê, esse filme é ninja....podes crê, esse filme é ninja....
Os 4 seres que deram nenhuma estrelas são completamente irracionais, sim a história é simples mais é linda e comoventeRun forrest run kkkkkkkkk
Não dava nada por esse filme, assim como outros clássico que já tive preconceito 😕 esse surpreende muito... História incrível e e impossível não se comover com o jeitinho do Forrest, Tom Hanks consegue passar verdade no olhar... Filme sensacional!
Forrest Gump é um filme que mostrou ao mundo o auge da interpretação e copetencia de um dos maiores atores de todos os tempos,Tom Hanks,O filme começa com Forrest(a protagonista)sentado em um banco que começa a contar para as pessoas sobre sua vida até então.Ficamos sabendo que Forrest é uma pessoa com o Q.I abaixo da média mas ao ouvirmos suas histórias vemos que ele é uma pessoa bem mais capaz e talentoso do que qualquer um imagina e que já passou por muitas dificuldades e superações que alguém como no caso de Forrest não seria possível.
Esse filme ´incrível, com certeza é um dos melhores de todos os tempos.Tom Hanks é brilhante fazendo uma das melhores atuações de todos os tempos. Um filme que deve ser visto e revisto.
Um Filme Eterno! Perfeito em todos os sentidos!Quem depois de assistí-lo não já se pegou dizendo para si mesmo ou para alguém: "Corre, Forrest! Corre, Forrest!"Inesquecível! Marcante! Está na lista dos 1001 filmes para ver antes morrer.
Maravilhoso. Esse sem duvida alguma é meu filme favorito com Tom Hanks, história, enredo, e atuações maravilhosas. Tom Hanks ficou sensacional como Forrest Gump. Até chorei vendo esse filme. Muito bom mesmo, recomendo.
Não acredito que demorei tanto tempo para ver esse filme! Adjetivos seriam pouco para expressar a obra prima que é essa história belíssima! Sem dúvida um dos melhores dramas já feitos pelo cinema! Tom Hanks é indubitavelmente um grande ator esse filme é uma prova irrefutável disso! VEJAM
Que filme incrível! Atuações impecáveis, um ótimo desenvolvimento da história. Amo, lindo! Todos deveriam assistir a esse filme. Tom Hanks me impressionou muito e só confirmou seu título de um dos melhores atores que eu conheço!
Um livro difícil de ler ... um filme fácil de ver ... sinal que o roteiris e o diretor são mesmo geniais ... mais genial ainda é Tom Hamks ...
Assisti quando criança e lembrava de apenas alguns momentos marcantes. Assistindo-o novamente, pude perceber a sensibilidade na atuação e direção do filme. Muito marcante. Tom Hanks excepcional.
Revisto em 01/03/23"Nem preciso contar como filme é bom, e que faz parte do best seller cinematográfico".
Obra-prima. Fábula sobre a psicose errante. Versão hollywoodiana de "Zelig", de Woody Allen. Atuação soberba de Tom Hanks.
Um filme que não envelhece. Excelente roteiro, trabalha com muitas emoções, mas não se torna apelativo em nenhuma delas. Ainda se mantém como um dos grandes filmes da história recente do cinema.
Forest Gump de fato é excelente. Conta uma história de vida de uma forma muito envolvente e com bastante profundidade. É muito bem atuado, roteirizado e dirigido. Apesar da longa duração, me conseguiu prender durante todo o tempo. Por algum motivo eu achei que o filme "deslizou" um pouco na parte final, mas nada que tenha prejudicado minha experiência. Super recomendo!
Assisti quando era criança nos anos 90 e agora em 2017, que filme!!! Recomendo assistir em silêncio e com atenção haha
Um dos melhores filmes da minha vida! Reassistindo agora, pela 18a vez, 25 anos após sua gravação. Uma grande história com grandes talentos.
Esse filme é muito bacana, e leve Tom Hanks está ótimo.Forrest Gump conta histórias para todos os gostos!
Forrest Gump é bondoso, gentil e contagiante! Não tem como não se emocionar com a humanidade e a delicadeza dele perante ás outras pessoas! Não tem como não ser afetado por esse filme! Não tem como não se sentir bem assistindo Forrest Gump! Um filme bonito com um final surpreendente e mais emocionante ainda! Na minha opinião, é uma obra-prima! Um grande clássico dos cinemas!
Só uma coisa a dizer: A mais linda historia que o cinema já contou ao mundo.
Filme longo e uma obra-prima. A história é de fatos interessantes, curiosos e muito bem contada. Tom Hanks está fantástico.
Muito legal como tudo gira em torno dele Excelentes atuações e efeitos especiais super fã do Tom Hanks
Homem americano relata suas histórias vividas por ele durante seus 30 anos. Com a ajuda de sua mãe e de uma jovem consegue superar seus limites. Uma bela história de superação estrelada por Tom Hanks.
excelente filme.Quem assiste pela primeira vez acredita que verá um filme cansativo, porém depara com um filme muito intrigante.
Roteiro envolvente sobre a simplicidade. Uma aula sobre o século XX com excelente trilha sonora e ótimos efeitos visuais!!
Forrest Gump mereceu cada um dos inúmeros prêmios que ganhou; e deveria ter ganho outros mais! Tom Hanks esteve formidável; o elenco coadjuvante idem; os encadeamentos da trama foi algo genial. O personagem central, bem como a ideia metafórica, nos aponta - em Gump - o arquétipo do ser-humano perfeito, com suas ideias e posturas estranhas, porquanto superiores ; ou seja, inatingível! Cinco estrêlas! Obra-prima!!
Um dos melhores de todos os tempos, uma aula de história. Tipo de filme em extinção.
Que filme fantástico, ganhou o Oscar de melhor filme.Que estória belíssima.Que roteiro incrível, tudo ocorre em uma sequência compreensível e agradável, ganhou o Oscar de melhor roteiro adaptado para Eric Roth.E que atuação fabulosa do Tom Hanks, levou o Oscar com louvor.Tudo no filme se encaixa, tudo é bem feito. Uma estória dramática e cômica ao mesmo tempo, com certeza Forrest Gump é um dos maiores personagens da história do cinema, quem assistiu esse filme jamais esquecerá.O filme ainda levou o Oscar de melhor diretor, melhor efeitos especiais e edição, além de outros prêmios, como o Globo de Ouro para melhor filme, melhor diretor e ator.Enfim, um filme fantástico.
Esse filme é incansável, já assisti várias vezes e continuo achando ótimo. Tom Hanks foi tão bem nesse filme que é difícil desvincula-lo desse personagem nos filmes posteriores. Um filme que fala de forma inteligente da falta de inteligência, que fala de tristeza de uma maneira engraçada e que de maneira despretensiosa se encaixa em todos os eventos importantes dos Estados Unidos durante a vida do personagem. O desenvolvimento do filme foge totalmente ao padrão americano de que todo personagem principal é super herói, todos os “bad boys” que humilham o personagem mais fraco se dá mal no final ou o fraco fica forte e se vinga no final, nada disso existe no filme. A estória é fantástica porque o personagem apesar de suas limitações passa pela vida ignorando tudo o que poderia desmotiva-lo, ignora xingamentos, humilhações e provocações e ajudado pela sorte e pela capacidade de correr esta no topo de todos os eventos importantes. A retratação da época é perfeita e os atores perfeitamente encaixados em seus papéis fazem do filme um dos melhores que já vi, tudo isso coroado por um final singelo e emocionante.
Sou apaixonado por este filme. Uma verdadeira lição de moral aos nossos falsos conceitos! A simplicidade do papel de Hanks carona do início ao fim e da muita lixo de humanidade! Além de ser muito engraçado!
Esse foi o melhor filme interpretado pelo Tom Hanks que já assisti, um drama com uma pitada de comédia.... excelente
"Idiota é quem faz idiotice."Frase de efeito, para quem já viu esse filme.Fantástico.Está lá entre os meus filmes favoritos, sem duvida nenhuma.
Um dos melhores filmes de todos os tempos, Tom Hanks está fantástico também, tudo nesse filme funciona, o drama,o humor e as histórias e personagens.
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙈🙈🙈😄😄😄🙈🙈🙈🙈🙈
Sabe aquela mistura de grande ator e grande diretor além de ótimo roteiro,pois bem é praticamente certo que teremos um filme excepcional,e é esse o resultado de Forrest Gump-O Contador de Histórias.O enredo acompanha Forrest Gump um homem de baixo QI que participou de grandes eventos da história americana por acaso e que viveu grandes momentos sem esquecer sua grande amada Jenny. O filme é brilhantemente atuado pelo Tom Hanks que interpretava aquele que talvez seja um dos principais papeis da carreira dele,um homem que por destino viveu grande momentos e teve uma pessoa com quem jamais esqueceu,ele consegue passar um jeito idiota e inocente mas ao mesmo tempo que consegue passar uma certa benevolência impressionante.A direção é do ótimo Robert Zemeckis diretor da trilogia de volta pro futuro,aqui se mostra extremamente talentoso afrente de uma comédia dramática romântica passando uma leveza narrativa que deixa o filme extremamente interessante por pouco mais de duas horas reflexivas e por vezes engraçadas vistas do ponto de vista de Forrest .O roteiro é muito bem escrito,crescente e sabe juntar os diversos subgêneros de uma forma que se encaixa perfeitamente na trama,que é contada com maestria pelo Tom Hanks .Forrest Gump-O Contador de História é um daqueles filmes para refletir que conta com um ótimo trabalho técnico em diversas áreas da direção a grandes atuações.
Top 5 dos meus filmes favoritos acho que fica em 3 ou 2 tudo nesse filme está fluido e perfeitamente harmônico desde o elenco Tom Hanks é Tom Hanks (gosto muito) até a trilha sonora (que pra mim é uma das melhores) tem algumas cenas forçadas mas eu deixaria passar batido o final poderia ser um pouco 
spoiler: 
diferente ele não terminar com ela como uma lição pra ela.
 mas eu gostei também
É um filme que traz lição de vida. Uma superação de vida, apesar das dificuldades.
Excelente filme !! Uma verdadeira lição de vida !!
Quarenta anos da história dos Estados Unidos, vistos pelos olhos de Forrest Gump (Tom Hanks), um rapaz com QI abaixo da média e boas intenções. Por obra do acaso, ele consegue participar de momentos cruciais, como a Guerra do Vietnã e Watergate, mas continua pensando no seu amor de infância, Jenny Curran. Excelente Esse Filme Emocionante e As Veses Boas Partes De Humor , Otima Historia , Atuaçao Incrivel De Tom Hanks Como Sempre Recomendo Pois Vale Apena Nota 10
Este é "O" filme. Sempre que o assisto me sinto inexplicavelmente feliz. Forrest Gump traz tantas histórias extraordinárias, comoventes e engraçadas, que fazem você rir, chorar e amar o personagem, que foi o protagonista de todas elas. Ótima atuação, enredo único, personagens carismáticos e muito interessantes fazem deste um filme pra ser assistido por qualquer pessoa, que ame cinema ou não. Uma verdadeira obra prima em toda sua simplicidade.
fantástico!!! por essa razão tem 6 oscares!Não nem o que falar deTom Hanks, pra mim foi a melhor interpretação dele, é aquele tipo de filme que todos devem assistir.
O filme é classico e eu achei perfeito porém,ele é meio longo e enjoativo
Uma viagem nas histórias de forrest gump, um filme sensacional... você vê um cara com problemas mentais, e se surpreende com o amor por sua amiga de infância, se quiser chorar é o filme perfeito.
Um ótimo filme, com o personagem Forrest Gump despertando vários tipos de sentimentos, da ternura à pena e o riso. Ele é como um camaleão, que se adapta a qualquer situação, e tem a capacidade de estar na hora certa, no lugar certo, ao lado das pessoas certas. E sempre interpreta a realidade ao seu modo. Segue a trilha aberta por "Zelig", genial criação de Woody Allen.
CLÁSSICO! Obra-Prima! Um dos melhores filmes de todos os tempos, Tom Hanks muito bem. Acho que é daqueles filmes que todos gostam.
Como um filme que está aí há mais de 20 anos ainda pode proporcionar tanta coisa pras pessoas?Sendo um filme excelente e gostoso de ver.É isso que Forrest Gump - O Contador de Histórias é. Atuação inesquecível do grande Tom Hanks, roteiro impecável, que nos traz alegria, dor, sofrimento, tristeza, tudo junto e que nos faz pensar nas coisas mais simples da vida, porque Forrest era considerado burro pelo seu raciocinio lento mas sempre demonstrou não se deixar abater com isso pra fazer tudo que fez, além nunca guardar rancor e sempre se preocupando com sua paixão de infância, Jenny.Forrest Gump mereceu o oscar, mesmo que por mim deveria ter de ser dividido com Um Sonho de Liberdade ou que ficasse apenas com Um Sonho de Liberdade, mas marca cada um que assiste, muito bom de se ver, impossível não gostar.☆☆☆☆☆ é pouco pra esse filme!
E-X-C-E-L-E-N-T-E uma lição de vida fantastico,que atuações em especial de Tom Hanks,emocionante um filme espetacular,fiquei o filme todo em piscar enfim o filme da minha vida!
Épico, um dos melhores filmes de drama que já assisti, com a atuação de Hanks que nunca me deixa a desejar, pra mim ele é o melhor ator que já existiu. Já perdi as contas de quantas vezes assisti esse filme, em fim "Run, Forrest, run!".
o melhor filme de drama que já assisti. é uma historia linda de um cara que passa por dificuldades quando criança mas supera passando por todas as barreiras da vida e se torna um cara bom e importante esse. filme entrou para historia. nota 1000
Um filme brilhante,o personagem principal é muito carismático,Tom Hanks faz uma interpretação sensacional.
...Emocionante, cativante, divertido, engraçado, triste...nota 10 !!!
um execlete atuação de tom hanks mais o filme é encher de absuto como uma pessoa poder conhecer tantas pessoas farmosas e pouco tempo um grande filme
Forrest Gump Um excelente filme conta a historia de vários ângulos. Fala sobre vários sentimentos Alegrias, Tristezas, Amor, Superação, Coragem, Companheirismo. Esta entre os melhores filmes que já vi .
Você não vai se contentar vendo esse filme só uma vez.História Impressionante. Que não assistiu ainda, corra, pois realmente vale a pena!
um dos filmes mais memoráveis de todos os tempos!
Para mim o melhor filme do Tom Hanks,uma história muito interessante e totalmente fora dos padrões de filmes que estamos acostumados, conseguiu atingir tanto o publico mais "seletivo" como os mais "despojados",com certeza está entre os meus 10 filmes preferidos.
...filme maravilhoso porem casantivo,diferente imitavel unico.exelente atuação de tom hanks [oscar foi justo]gary sinise támbem estar esplendido.
um filme ótimo com grandes efeitos e um roteiro fantástico.e claro o melhor de tudo a atuação de Tom Hanks.
Perfeito.Um filme inesquecivel,um show.Mostra a vida aventureira do ser mais simples e honesto,e burro (rsrs)da Terra.Demonstra esta vida dele,com historias maravilhosas,interligadas,e que são feitas de forma excelente.É quase impossivel alguém não gostar desse filme.Trilha sonora perfeita,direção de arte e efeitos visuais surpreendentes,roteiro muito bem adaptado,e ao todo perfeito.O personagem de Forrest Gump,sem duvida entrou de uma vez por todas para a historia do cinema.Mostra uma dignidade incrivel,e um amor extremo.O filme consegue emocionar,fazer rir,e fazer as pessoas se impressionarem com a bondade incrivel.Mostra também situações de temas reais,como de multilações,cenas lindas de amor,entre outras diversas coisas.Forrest Gump é um dos melhores filmes que eu já vi.Não só pelos seus 6 oscars,mas pelo conjunto fantastico da obra inteira.Uma coisa triste e ruim de lembrar,é como Ron Howard,conseguiu destruir sua carreira,que era bastante competente.
"Run Forrest, run!" Adoro filmes de narrações.. esse filme é um clássico. Amo de paixão!
O Contador de Histórias questiona o sentido da vida como em "Boyhood", destaca o valor de conquistas como em "À Procura da Felicidade" e valoriza as relações de amor como em "Marley & Eu"; bem antes destes filmes existirem. O destino levou-me a vê-lo somente no final de 2017 e assim percebi que Forrest Gump é de certa forma um todo e os sucessores são as suas frações mais detalhadas no que se propõem. A sutil progressão da vida demonstra que não se trata de um filme de comédia, isso é apenas uma aparência para amenizar a profundidade dramática da história. Nasci em 95, no entanto, produções atemporais como esta sempre inspiram e projetam novos contadores de história.
um ótimo filme onde um estrangeiro fica preso em um aeroporto, impossibilitado de sair pra fazer qualquer coisa. um filme de superação e respeito aos portadores de deficiência mental.
Simplesmente Incrível, este filme é lindo
...Apenas uma palavra pode expressar a grandiosidade dessa obra de arte: MARAVILHOSO!A melhor atuacao de Tom Hanks, uma das melhores direçoes de Robert Zemmecks - com excessao de "Cast Away" - a trilha sonora de Alan Silvestri tambem e explendida.Um classico imortal!!!!
