O que mais ainda se pode falar deste filme? Sério, já é algo até cômico a tentativa de qualquer pessoa de trazer um nuance, um tema sobre esse clássico que ainda não tenha sido exaustivamente discutido. Talvez seja a obra cinematográfica mais conhecida na história da sétima arte, mesmo quem nunca assistiu, já ouviu falar pelo menos uma ou duas vezes na vida, é uma verdadeira força da natureza, é atemporal. Um longa de valor e importância ímpares, sem dúvida. Não sei se é o melhor já feito, afinal isso é muito relativo e teríamos que presumir que se trata de um filme perfeito, mas nenhum é. Mas aqui faço um convite para quem lê, vamos testar uma coisa: Esqueça tudo que já ouviu sobre The Godfather, tudo que já leu, etc...Finja que é nada mais que um filme qualquer que acabou de sair em home video e você vai vê-lo aleatoriamente pela primeira vez. O que você achou? Assistindo puramente como cinéfilo, fanboy, movie nerd que sou, minha avaliação simplista e inteiramente pessoal é essa: O Poderoso Chefão é um drama criminal extremamente bem feito com uma trama imersiva de temas universais, uma parábola sobre a jornada do imigrante na América, uma história arrebatadora sobre família, traição, e amor. Um filme sobre a força das circunstâncias na formação de uma pessoa, através dos olhos de Michael Corleone(que é o verdadeiro personagem principal do filme, onde todas as atenções podem estar voltadas para a excelente atuação de Brando, mas este é na verdade o show de Pacino), que sempre fez de tudo para fugir do caminho do crime talhado pela sua família, mas que é tragado e consumido pelo seu inevitável "destino". Como o patriarca, "o Padrinho" da Cosa Nostra, Vito Corleone, não há muito mais para falar do desempenho de Marlon Brando, ele parece nem se esforçar, como se fosse fácil... Simplesmente inacreditável. Al Pacino parece que nasceu para a vocação que exerce já faz 50 anos, o ator some completamente no papel. Então, falando tecnicamente sobre o elenco, visual, direção, etc... É um longa impecável. Mas assistindo já com um certo distanciamento de sua Era, por vezes soa um tanto cansado. Claro que é natural que o ritmo de filmes mais antigos pareça mais lento para um público mais jovem, mas existem certas cenas que eles simplesmente poderiam ter diminuído substancialmente, ao meu ver. No geral, o ritmo do filme é muito bom, principalmente no terceiro ato, porém se tivessem tirado uns 15 minutos seria perfeito. Outro problema é o excesso de personagens caricatos demais, de uma nota só, no núcleo principal, o Sonny de James Caan é sem dúvidas carismático, mas ele começa a ficar muito repetitivo com o passar do tempo. As personagens femininas, Kay e Connie, também são interpretadas por atrizes competentes, porém o roteiro não dá muito à elas, as fazendo apenas de meros recursos do argumento para mover a trama de um ponto ao outro e garantir um nível mais pessoal ao filme, mas no geral, são personagens unidimensionais que não fariam falta. As cenas em Las Vegas soam um tanto deslocadas do resto do filme, em sua totalidade e encenação. De resto, é claro que "O Padrinho" é um ótimo filme de máfia, com momentos inesquecíveis e atuações espetaculares, mas acredito que sua enorme fama o beneficiou na mesma medida em que o prejudicou, porque não tem como ir vê-lo sem enormes expectativas. É um grande filme, porém falho pontualmente, sua conclusão é satisfatória, mas me deixou com sentimentos conflitantes demais depois para que eu efetivamente possa chamá-lo de uma Obra-prima. Enfim, um filme obrigatório para qualquer pessoa pela sua imensa importância, que também só denota as qualidades de seu sucessor(na minha opinião, um filme mais conciso), bem como o fato de que alguns filmes podem receber elogios demais para o seu próprio bem....
Francis Ford Coppola transforma "O Poderoso Chefão",em um marco na história do cinema,e principalmente de sua carreira.Consegue montar uma história fenomenal,com personagens marcantes.E não podendo esquecer,da "Família Corleone",que extremamente sangrenta,faz o filme ser tenso e cheio de expectativas nos componentes.O começo tem uma narrativa brilhante,nos levando calmamente para o centro das atenções que no caso é Don Vito Corleone,vivido por Marlon Brando.Coppola não explora somente o mundo do crime e da máfia,mas também,os diálogos e principalmente os dilemas trabalhado em cima da convivência entre família e amigos.O que chama bastante atenção,são os momentos violentos como explosões e brigas,durante todo o filme,podemos presenciar essas cenas.Tudo isso,sendo observado no olhar atento de Don Corleone,que é frio e responde a altura as ameaças.O elenco participa de forma exemplar,e não tem como passar despercebido Marlon e Al Pacino.Ambos tem atuações distintas,já que do meio até o fim,se separam,e começam a atuarem individualmente.Me rendi as aparições desses dois sujeitos,que mostra como é fácil atuar de forma perfeita.
Simplesmente o maior filme da história! Marlon Brando e Al Pacino perfeitos!
Um realista e chocante retrato de como a máfia agia nos anos 40. Uma obra-prima de valor incalculável. Marlon Brando em uma perfeita atuação , deixando um marco no cinema como um dos personagens mais respeitados e aclamados pelo público e pela crítica . '' Farei uma oferta irrecusável a ele ''
O que eu posso falar de um dos filmes mais marcantes da historia do cinema?, com certeza, qualquer lista que você procurar, seja da Rolling Stone ou do sindicado dos atores, “Poderoso Chefão” estará no top 3, no mínimo, e não é para menos, vejam e testemunhem o melhor que o cinema tem a apresentar, um filme extremamente lento, de 3 horas, mas ao mesmo tempo ele é rápido e continuo, ele cativa e prende o telespectador profundamente durante os I80 minutos, I80 esse que são de pura tensão, drama, suspense e intrigas, com um roteiro impecável de Francis Ford Coppola que se inspira no livro de Mario Puzo(ao qual também tem participação no roteiro), Poderoso Chefão é um daqueles casos em que o filme é melhor que o livro, como já tido antes, seu roteiro é impecável, suas rimas narrativas triunfantes, seu ritmo é perfeito, a constituições de seus atos são uma aula de cinema, Marlon Brando faz um interpretação ESPETACULAR, como pouco vistos antes no cinema, interpretando Don Vito Corleone ele rouba a cena do filme no primeiro ato, mostrando toda sua logica na ética da máfia, e ao mesmo tempo sua violência e brutalidade, já no segundo e terceiro ato quem rouba o filme é o incrível Al Pacino fazendo uma interpretação tão genial quando Brando, no papel de Michel, Al Pacino dá um show de atuação, se mantendo bem contido, e mudando completamente seu olhar do inicio do filme, você realmente acredita em Michael, a fotografia do filme é incrível e ajuda a eternizar a meia dúzia de cenas que entraram para a historia que este filme contém, vale citar as cenas na Itália e do batizado, além dos primeiros 30 minutos de filme, a trilha sonora é uma daquelas que você escuta e já sente o tom do filme, você se toca com a musica, e sua perfeição, vale o destaque para Nino Rota pela trilha sonora. Bom, poderoso chefão é um filme que fala sobre máfia, drogas, morte, violência, clandestinidade, corrupção, vicio, etc.. mesmo assim ele é belo, lindo, ele parece enobrecer atos impuros ao mesmo tempo causar repúdios ao mesmo, mas no final você se delicia e se surpreende, pois ele também fala sobre família, lealdade, amizade e aceitação, assista este filme, mesmo se não for o seu gênero de filme, ao menos tente, não tem como você sair no prejuízo com esta obra tão marcante da 7 arte.
Neste filme sim "os fracos não tem vez", um retrato fiel da máfia. Clássico eterno.
O filme dos filmes, ante o esmero da produção, o deslumbre técnico (a montagem que, no batismo do afilhado, intercala a oração de Michael Corleone com os assassinatos de que ele é mandante; a fotografia excepcional, que explora a sombra nos negócios da máfia e o claro na relação de Michael com Apolônia, pura e virginal), o vigor do elenco, o roteiro que entrelaça as intrigas familiares com a disputa pelo poder, e a perfeição com que Coppola encena sua história. Marlon Brando e Al Pacino estão memoráveis, o primeiro como o patriarca que tudo faz pela família, o segundo como o estranho no ninho que nega o pai e aos poucos se deixa envolver pela máfia, ainda que para perceber que, na maioria das vezes, o poderoso está só.
Melhor filme da história. Um clássico inesquecível
O Poderoso Chefão é conhecido, é classudo como digo. Todos já ouviram falar em algum momento, e sobre a irmandade deles. Porém eu nunca havia assistido, para surpresas. rsMas pelo o que falavam eu esperava mais, o chefão quase nunca aparece e também não é aquele carrasco todo que passavam. Fiquei chateado por esperar demais, Scarface é melhor, eu havia pensado que seria algo do tipo, mas não chega a tanto. No entanto é claro que é válido assistir o filme.
Melhor filme da história , muitos falam e não mentem . Junte os pedaços dessa obra prima , como atuações inesquecíveis , honra a família e poder ! Ainda espero que surja uma obra que se compare a esse filme .
Como podemos definir um clássico ?,por ter cenas clássicas que lembramos só em ver ?,talvez,mas o que sabemos é que quando ele vira objeto de estudo e até ícone quando se fala de cinema é porque o filme possui um diferencial,e The Godfather não é só um grande clássico como um exemplo de como se fazer cinema.A direção é de Francis Ford Coppola,ele fez clássicos absolutos do cinema e com esse filme fez sua grande obra,escrito e dirigido por ele,vemos aqui uma aula completa de cinema,a criação dos personagens e a maneira que o roteiro propõe a construção de índole deles é extraordinária.Logo em sua cena inicial,somos apresentados à Don Corleone um dos melhores personagens do cinema,sua índole e sua ética fazem dele um ser imponente porém de extrema elegância,seus anos de máfia lhe deram uma experiência no ramo tão alta que ele não apela em nenhum momento para qualquer violência fazendo com que de imediato todos os espectadores criem apreço por ele,outro fator importante é que a visão desse longa é de dentro da máfia,algo que foi feito por exemplo no extraordinário The Goodfellas do mestre Martin Scorsese,ninguém vê exatamente o lado negro dos gângster e sim a lealdade exemplar e o senso de acolhimento e família proporcionado pelo roteiro.Não somente criando um dos melhores personagens do cinema,o roteiro ainda cria outro personagem exuberante,temos aqui uma das grandes atuações de Al Pacino,seu personagem é Simples e tímido,mas sua desconstrução da sua primeira aparição até a última cena é perfeita,existe uma crescente nele que é surreal,é a cena do hospital é fundamental para essa crescente,é alí onde vemos um início de soberania e respeito de um homem.Os demais personagens são tão bons quanto os citados anteriormente,vemos em cada um sua personalidade de uma maneira formidável e extremamente encaixada com a narrativa,seja eles os filhos de Don Corleone ou até os rivais da família Corleone.Já sua estética é memorável,parece que Coppola fazia pintura em movimento com as cenas no escritório do patriarca Corleone,o trabalho com a iluminação é perfeito criando cenas memoráveis,enquanto a fotografia também é bem usada.O design de produção é perfeito,grandioso e detalhista e os figurinos são primorosamente bem encaixados.A montagem também tem seu destaque já que um filme de 3 horas de duração é difícil de montar e aqui essa edição é precisa,não tem um ritmo lento e as 3 horas de projeção passam voando.A trilha sonora é outra parte memorável,a música composta por Nino Rota é sublime e casa perfeitamente com a elegância e autoritarismo apresentado pela máfia.O filme na época de seu lançamento recebeu 11 indicações ao Oscar ganhando apenas 3 em melhor ator(Marlon Brando),Melhor filme e Melhor Roteiro Adaptado .Mas uma polêmica marcou aquelas indicações já que a trilha sonora foi desclassificada por supostas acusações de plágio de um filme italiano lançado anos antes.The Godfather é uma obra prima eterna,para ser imortalizada para sempre,vemos aqui personagens marcante e atuações impecáveis,um dos melhores trabalho de roteiro é montagem da história e uma direção sem defeitos de grande Francis Ford Coppola,é um filme estudado até hoje que serviu de alicerce para todos os filmes do gênero posteriores incluindo as grandes obras do também mestre Martin Scorsese,enfim um filme para sempre ser revisto não só pela sua importância quanto também pela sua maestria e aula de cinema.
Bom filme de época, mas não acho que seja tudo o que falam, "Melhor filme já feito", para época até seria, mas foi superado há muito tempo. Eu disse superado, não ultrapassado, ele é um bom filme para assistir até nos tempos de hoje.
Se esse filme tem algo de extraordinário por trás eu não sei. Mas achei que foi um filme de drama bem modesto, com poucas cenas de ação pra um filme de 3 horas e se esse filme é especial por representar a tal das milícias/máfias eu achei bem razoável. É um filme ideal pra fazer você dormir.
Don Vito Corleone (Marlon Brando) é o chefe de uma "família" de Nova York que está feliz, pois Connie (Talia Shire), sua filha, se casou com Carlo (Gianni Russo). Porém, durante a festa, Bonasera (Salvatore Corsitto) é visto no escritório de Don Corleone pedindo "justiça", vingança na verdade contra membros de uma quadrilha, que espancaram barbaramente sua filha por ela ter se recusado a fazer sexo para preservar a honra. Vito discute, mas os argumentos de Bonasera o sensibilizam e ele promete que os homens, que maltrataram a filha de Bonasera não serão mortos, pois ela também não foi, mas serão severamente castigados. Vito porém deixa claro que ele pode chamar Bonasera algum dia para devolver o "favor". Do lado de fora, no meio da festa, está o terceiro filho de Vito, Michael (Al Pacino), um capitão da marinha muito decorado que há pouco voltou da 2ª Guerra Mundial. Universitário educado, sensível e perceptivo, ele quase não é notado pela maioria dos presentes, com exceção de uma namorada da faculdade, Kay Adams (Diane Keaton), que não tem descendência italiana mas que ele ama. Em contrapartida há alguém que é bem notado, Johnny Fontane (Al Martino), um cantor de baladas românticas que provoca gritos entre as jovens que beiram a histeria. Don Corleone já o tinha ajudado, quando Johnny ainda estava em começo de carreira e estava preso por um contrato com o líder de uma grande banda, mas a carreira de Johnny deslanchou e ele queria fazer uma carreira solo. Por ser seu padrinho Vito foi procurar o líder da banda e ofereceu 10 mil dólares para deixar Johnny sair, mas teve o pedido recusado. Assim, no dia seguinte Vito voltou acompanhado por Luca Brasi (Lenny Montana), um capanga, e após uma hora ele assinou a liberação por apenas mil dólares, mas havia um detalhe: nas "negociações" Luca colocou uma arma na cabeça do líder da banda. Agora, no meio da alegria da festa, Johnny quer falar algo sério com Vito, pois precisa conseguir o principal papel em um filme para levantar sua carreira, mas o chefe do estúdio, Jack Woltz (John Marley), nem pensa em contratá-lo. Nervoso, Johnny começa a chorar e Vito, irritado, o esbofeteia, mas promete que ele conseguirá o almejado papel. Enquanto a festa continua acontecendo, Don Corleone comunica a Tom Hagen (Robert Duvall), seu filho adotivo que atua como conselheiro, que Carlo terá um emprego mas nada muito importante, e que os "negócios" não devem ser discutidos na sua frente. Os verdadeiros problemas começam para Vito quando Sollozzo (Al Lettieri), um gângster que tem apoio de uma família rival, encabeçada por Phillip Tattaglia (Victor Rendina) e seu filho Bruno (Tony Giorgio). Sollozzo, em uma reunião com Vito, Sonny e outros, conta para a família que ele pretende estabelecer um grande esquema de vendas de narcóticos em Nova York, mas exige permissão e proteção política de Vito para agir. Don Corleone odeia esta idéia, pois está satisfeito em operar com jogo, mulheres e proteção, mas isto será apenas a ponta do iceberg de uma mortal luta entre as "famílias". Agora, um desafio: como não falar bem desse filme? O Poderoso Chefão é uma obra prima da história do cinema, muito bem escrito, muito bem dirigido, excelentes atuações (em especial as de Marlon Brando e Al Pacino)... Se eu fosse começar a falar dos pontos fortes do filme eu ficaria até amanhã escrevendo, então, vou escrever as palavras que resumem esse filme: excepcional, espetacular, excelente, perfeito, etc... O Poderoso Chefão é com certeza um dos quatro melhores filmes que eu já assisti em toda minha vida...
um filme genial.com atores geniais, um roteiro genial e um diretor genial.sem duvida é o meu filme favorito e eu não me canso de assistir.
Não consegui assistir o filme até o final, muito paradão, entediante pra nossa época. Esperava muito mais pela classificação dele. Quem sabe na década de 70 eu iria gostar, mas prefiro E o Vento Levou, mil vezes.
Filme péssimo! Não recomendo ninguém perder 3hrs de sua vida como eu perdi assistindo esse filme. Roteiro fraco demais, o final já dá pra desmascarar logo no início o que vai acontecer. A produção deixou a desejar, as cenas do filme são escuras, péssima iluminação, filme muito longo. Me surpreendo como um filme tão ruim está em 1º colocado com as melhores avaliações aqui do site...
Este é daqueles filmes marcantes, quevocê nunca esquecerá pelo resto da vida. Um novo universo, um novo mundo apresentado porFrancis Ford Coppola e Mario Puzo, que iniciam de forma brilhante a saga dos Corleone.Você realmente se envolve com a história, o filme é tão recheado de reviravoltas quevocê até se espanta ao ver que tudo aquilo aconteceu em um único filme. Isso sem falarnas atuações, sublimes. Marlon Brando, mestre Al Pacino - sem a voz rouca e os trejeitosexagerados, que são sua marca -, Robert Duvall, James Caan... uma aula de cinema damelhor qualidade. O final é explêndido. Nota 10 com louvor.
Grande filme, excelente e marcante direção, trilha sonora clássica. E esse é com certeza o grande pai dos filmes sobre máfia e talvez, pôde ter sido o precursor de filmes com grande número de personagens ativos.Marlon Brando marcado na história do cinema como Vito Corleone, atuação icônica.
Péssimo! Recomendo para quem esteja com insônia, quase dormi no meio de tão parado e sonolento que é este filme.
Um bom filme, porém, não concordo com o titulo de "Melhor filme de todos os tempos"é legal.
Esse filme e muito bom,ele mostra o respeito que a familia corleone tinha e mostra a queda vito que era o chefe da familia. o melhor filme de mafia de todos os tempos
Filme velho, escuro, fraco. certamente não merece toda essa popularidade e muito menos uma posição tão alta no website.
Muito bem dirigido e interpretado, mas não conseguiu me cativar.
Talvez uma obra prima na época. Hoje, nem tanto. Extenso demais para um filme que não "prende" tanto. Coloca as mulheres em posição de fragilidade e submissão na família. Minha nota é no mínimo justa.
se você não assistiu o Poderoso Chefão ainda, assista que garanto que o filme vai te deixar fascinado, retrata a máfia de uma forma unica até então.
Uma obra-prima mesmo no verdadeiro sentido da palavra. História muito bem narrada e planejada, com detalhes e cenas que deixam muitas surpresas, ao passo que envolvem o espectador na trama de diálogos e planos da máfia familiar do Poderoso Chefão. O desenvolvimento dos personagens é sem dúvidas um elemento marcante, e que prepara o espectador leigo para realidade do envolvente mundo do crime em busca de justiças pessoais, e suas consequências inevitáveis.
Imortalizada, esta obra-prima de Francis Ford Coppola vai muito além de contar uma disputa fálica entre gângsteres. Cria uma dinastia, com personagens lembrados mais de 40 anos depois. As discussões sobre poder, crime, confiança, família, jogos de inteligência são magistrais. Oscar de filme, roteiro e ator (Marlon Brando, incrível). Além da consagração do jovem Al Pacino.
Simplesmente um clássico com uma trilha sonora Inesquecível.
"Inteligente", "Bem Adaptado"e "Ótima Estória". O que mais podemos falar dessa obra-prima adaptada do livro de Mario Puzzo, cujo o próprio autor foi responsável por esse roteiro bem elaborado e inesquecível na história do Cinema. Nesse filme, Francis Ford Coppola fez o melhor trabalho de sua carreira, produzindo, sem dúvidas, o melhor filme de todos os tempos.
Épico. Trama envolvente. Prende a atenção do início ao fim. A atuação do Marlon ficou para a história!
Obra prima, filme imortal, esse filme é o alfa e o ômega do cinema do século 20, talvez o melhor filme ja feito em todo o mundo!
Esse filme é épico. Atuações clamorosas! De fato um clássico imprescindível, independente de quem gosta ou mão de cinema ou do gênero...
Filme muito bom com história muito boa gostei muito recomendo , al pacino trabalha muito bem filme integrante
Filme horrível,chato,parado,cenas escuras,não se entende nada....não consegui assistir até o final....não recomendo.
Filme marco na historia tanto pelo tema, como pelos atores, trilha sonora. Não por menos tem um Oscar. Boa atuação do Marlon Brando que ja estava nos seus quase 50 anos soube explorar muito bem o papel, ele é comico. Al Pacino dando os primeiros passos. A trama explora as familias italianas que imigraram encontrando uma oportunidade nos EUA de empreender negocios "alternativos". No meio do tempo, começa a briga o que torna o filme emocionante. Vale a pena, para os corretos o filme fala de mafia então não assistir.
Este filme é chato demais, não percam tempo. Naqueles anos poderia até representar alguma coisa de bom, mas francamente não há como considerá-lo um clássico. Clássico atravessa gerações, e esse morreu com os paranoicos dos anos 80.
3 horas da minha vida que foram perdidas, não consegui entender onde esse filme é tão bom assim, não recomendo ninguém perder tempo assistindo... Eu já tinha tentado assistir 2 vezes antes de, finalmente eu conseguir assistir inteiro(tive que assistir em 3 parcelas ainda), deveria ter desistido pela 3ª vez.
Sensacional!!!! Apensar se não ter assistindo o primeiro filme, foi bem nostálgico ouvir as canções do ABBA em forma de um musical.
Não posso dizer que esse é melhor filme que eu já vi, porém é um filme maravilhoso. As atuações são todas perfeitas, a trilha sonora é ótima, o roteiro é muito bem escrito, a fotografia é belíssima e a direção é muito competente. 
spoiler: 
Confesso que até a metade o filme foi bem empolgante, mas após a ida do Michael para a Itália e eu achei que o filme diminui um pouco o ritmo.
 Em fim, é um filme muito bom que vale muito a pena ser assistido.
Filmes considerados "clássicos" são sempre um problema, pelo menos para mim, pois a expectativa é alta por conta dos anos que você passa ouvindo falar sobre eles, de como eles são perfeitamente escritos, dirigidos e com interpretações magníficas, mas na hora do vamos ver - literalmente - eles não são tudo isso, no entanto, graças a Deus, esse não é o caso de O Poderoso Chefão.É incrível como o Don Corleone, de Marlon Brandon, se tornou o ícone da trilogia, então, foi surpreendente, a medida que o filme avança, descobrir que a trama não é sobre um homem poderoso e perigoso e, sim, sobre a transformação de um jovem membro da família que luta para se desvencilhar dos negócios que acompanha o seu nome desde o nascimento.A atuação de Brandon sempre foi muito aclamada nesta obra de Coppola, não tem como negar que a sua presença é realmente muito marcante e importante para o enrendo. Mas, não tem como deixar passar a atuação de Al Pacino. É difícil fazer a transição de um bom moço para um homem perigoso e imprevisível e o Al Pacino consegue fazer isso perfeitamente.O Michael Corleone que vemos no início do filme, doce e atencioso com sua namorada, se torna um homem frio, calculista e perigoso diante dos nossos olhos, que fará de tudo para proteger o legado de sua família. São poucos que conseguem fazer sumir os traços delicados de seu rosto e transformá-los em algo ilegível e impiedosos.Tudo nesta história se encaixa perfeitamente, graças ao enredo e ao elenco que compõe toda a produção. E como já mencionado anteriormente, este não é um filme de um homem só, mas de transformação e legado.
Um filme pra ficar marcado na história, como um dos melhores filmes do século passado!! EXCELENTE!!
Neste filme podemos notar q um bom roteiro, com uma história bem contada, bons personagens não precisa de coisas mirabolantes. Belíssimas atuações q realmente marcam a história do cinema. Vi o filme pela segunda vez e apesar de ser um filme muito longo vc fica com vontade de assistí-lo novamente. No meio da máfia é bem difícil ter alguém muito seguro a quem possa confiar.
Marlon Brando e Al Pacino no mesmo filme, além de outros atores super talentosos! Um verdadeiro clássico do cinema! Um filme que inspirou e inspira outros filmes e outras produções áudio visuais! Não a toa foi premiado com vários Oscars, inclusive o de Melhor Ator para Marlon Brando, melhor roteiro adaptado e o de Melhor Filme em 1973, além de vários Globo de Ouro! Uma verdadeira Obra-Prima do Cinema que não perde o charme mesmo após décadas do seu lançamento!
Talvez o poderoso chefão seja um dos filmes mais superestimados da história
O filme é tão ruim que só de estar com uma nota superior a 1 já é uma infelicidade, história fraca e pouco envolvente.
Esperava mais do filme já que é tão superestimado, Don Corleone pode até ser o todo poderoso chefão, tem porte, elegância, mas aquele bosta do Michael não tem interpretação para tal personagem.
Don Vito Corleone (Marlon Brando) é o chefe de uma "família" de Nova York que está feliz, pois Connie (Talia Shire), sua filha, se casou com Carlo (Gianni Russo). Porém, durante a festa, Bonasera (Salvatore Corsitto) é visto no escritório de Don Corleone pedindo "justiça", vingança na verdade contra membros de uma quadrilha, que espancaram barbaramente sua filha por ela ter se recusado a fazer sexo para preservar a honra. Classico do cinema, O Poderoso Chefao é uns dos melhores se nao for o melhor filme de mafia ja feito, Marlon Brando esta impecavel, o resto do elenco esta otimo tbm, excelente direçao de Coppola, tem uma boa trilha sonora e um roteiro excelente. Nota 9.3
Sem sombra de dúvidas O MELHOR. Isto que é arte em dirigir! Tudo é um show. Surpreendente e arrebatador.Esse filme é atemporal pois aborda temas universais da conduta humana.Esse filme pode ser considerado como 'O Filme'. Uma obra impecável, um elenco deslumbrante, uma história arrebatadora. Não há como tecer qualquer comentário sobre cinema sem que esse seja o norte para todos.12 em cada 10 que goste de cinema já deve ter assistido O Poderoso Chefão, talvez, o único dos anos 70 para cá que pode ser considerado realmente um Clássico com letras maiúsculas. Nos anos 40 Don Vito Corleone move suas ações para preservar a sua família e manter os interesses dos seus protegidos. Marlon Brando divide a tela com um dos melhores elenco masculino da história do cinema e tudo é meticulosamente coordenado por um novato e genial maestro Francis Ford CoppolaSão pouquíssimos os filmes que reunem uma ótima história, um ótimo elenco e uma ótima direção. O Poderoso Chefão é o filme que mais reune essas três características. Uma história fantástica, Marlon Brando e Al Pacino no elenco e uma ótima direção de Coppola, talvez seja mesmo o melhor da história do cinemaMostra a grandiosidade e o tamanho da Máfia e suas influencias, assim como o respeito pela sua "Familia". Roteiro exelente, bem dirigido, diálogos muito bons, se prestar atenção no desenvolver da história voce nao desgrudará até ver as 3 partes. Al Pacino dá um show na trilogiaCoppola retratou a máfia como ninguém, realmente um filme genial. Além de ter dois dos grandes nomes da história do cinema, Marlon Brando já consagrado e o novato Pacino que viria a ser o melhor de sua época
Marlon Brandon(Don Corleone) comanda o crime organizado, mas parece uma figura piedosa e paternal, assim como seu filho Michael(Al Pacino), discreto, mas letal. Excelente e antológica trilha sonora. Mas O Poderoso Chefão, não é um filme de ação como vi em alguns comentários, mas uma resenha perfeita de uma época. Difícil encontrar alguma lacuna nesta obra, porém, esta produção pode não agradar a alguns, pois a trama é um pouco complexa. Obra-prima, nota 9,0.
Isso é uma piada? Estou fazendo essa pergunta por que a moralidade dos mafiosos nesse filme é uma piada sem graça, se você quer ver um retrato fiel da mafia, assiste ''Os Bons Companheiros'', esse sim é um filme realista e chocante diferente desse superestimado conto de fadas entre um pai mafioso que acha ter dignidade e filho que quer honrar o legado do pai
Sem palavras. Filme indescritível! Com certeza é o meu favorito. The Godfather é o tipo do filme que todo o cinéfilo de plantão tem o dever de assisstir e aplaudir de pé! Desde figurino à direção... atuações, trilha sonora, enredo, edição sonora, efeitos visuais e impacto cinematográfico.... tudo absolutamente PERFEITO! Sou tão fã da saga Corleone que, alem dos 3 filmes estarem obrigatoriamente na minha coleção, tenho um quadro do Don Vito Corleone e a coleção dos livros. Aprendi até a falar italiano influenciado por esse filme. As frases desse filme parecem ser todas marcantes: "Nothing personal, it's extrictly business", "leave the gun, take the canolli" e a mais clássica e memorável de todas: "I'm gonna make him an offer he can't refuse".As cenas de assassinato e sanguinolencia ficaram sinistras, elaboradas com excelência e executadas com perfeição. A cena do batizado e do tiro no olho do Sr. Greene (que fora nada mais do que uma engenhosa invenção improvisada do diretor Francis F. Coppola) fora, assim como as cenas no restaurante, da explosão do carro e (a mais tensa) cena do "massacre no pedágio" foram maravilhosas!Filme perfeito e incontestável!
Uma obra prima indiscutível. Simplesmente um dos melhores filmes da história do cinema. Marlon Brando está excepcional como Don Corleone - acompanhado por um elenco de coadjuvantes extraordinários como Al Pacino, Diane Keaton, James Caan, Robert Duvall e a música inebriante de Nino Rota. Um marco na cinematografia. A Máfia como nunca tinha sido vista antes.
Um dos filmes mais completos já feitos! Atuações inesquecíveis! roteiro impecável! Filme fora de série!!!!!
Uma das obras-primas mais perfeitas da história do cinema. Atuações, Roteiro, Direção, tudo é impecável neste clássico absoluto
Bom filme, ainda mais levando em consideração o tempo em que foi lançado, gostei da trilha sonora, algumas cenas legais, enfim bom filme.
Obra Prima!!!Fascinante e com um roteiro quase que perfeito, considerado um dos melhores filmes de todos os tempos. Está no meu top five sem dúvidas, um filme inesquecível e com atuações memoráveis. Nota 10
Filme que costuma figurar entre os primeiros em 99 de 100 listas dos melhores de todos os tempos, liderando em diversas delas, O Poderoso Chefão retrata a saga da família Corleone (na tradução, coração de leão). Nesta primeira parte é apresentado o envelhecido patriarca Vito (Marlon Brando) buscando manter seu poder em meio a concorrência com as outras 4 famílias mafiosas sicilianas, enquanto prepara sua sucessão que deveria passar a seu filho mais velho, Santino (James Caan), enquanto sonha que seu caçula e filho preferido, Michael (Al Pacino), torne-se um homem de prestígio.[Leia a continuação no link]
The Godfather é um dos maiores clássicos da história do cinema, e está entre os melhores filmes de todos os tempos. A família Corleone é da máfia americana mas com fortes raízes italianas. Vito Corleone é o chefe do crime organizado e chefe de uma família bem à moda italiana, seus filhos Sony, Michael, Freddo e são a cabeça da família Corleone, quando Vito envelhece Michael é quem assume o título de Don e se torna o chefe da família, The Godfather é a história de como a família e os seus negócios e influências caíram e se tornaram ruínas com o passar dos anos. O filme é sensacional e conta com um elenco extraordinário, vencedores do Oscar como Marlon Brando, Robert DeNiro, Al Pacino, Robert Duvall, Andy Garcia, entre outros. A trilha sonora marcou época e o cinema num todo, a música é símbolo do filme. A história e o roteiro são ótimos,os efeitos também são incríveis para época, o cenário é magnífico, digno de museu com os carros, roupas e móveis da época. As atuações e direção são clássicas e inesquecíveis, assistir esse filme é se deliciar com um clássico merecido e nunca mais esquecer dessa família, além de suas atitudes e de como a vida é feita de escolhas e amizades. Esse filme reflete bem a frase, "Nenhum homem é uma ilha", nem mesmo um Corleone, parabéns Francis For Coppola, por nos proporcionar o melhor filme da história da telona.
" Definindo em uma palavra: Impecável. Francis Ford Coppola propõe a todos os amantes da Sétima Arte "Uma oferta que não se pode recusar"... Marlon Brando se consolidara como mito do Cinema..."
achei muito chato. Diálogos sem fim. O filme não mexeu nada comigo. Filme totalmente confuso. Só tô escrevendo esse trecho final, pois o adoro cinema fica me pedindo pelo menos 50 caracteres. aff
Um clássico, merecedor do sucesso de crítica e público. Trama muito bem desenvolvida, atuações soberbas de Marlon Brando, Al Pacino, Robert De Niro, Robert Duvall. Trilha sonora e fotografia de alto nível. Para ver e rever.
Não tem como, por mais que tenhamos varios filmes espetaculares ao longo desses anos, O Poderoso Chefão é insuperável como o melhor filme de todos os tempos, roteiro impecável, trilha sonora nota 10 e as atuações memoráveis de Marlon Brando (que não a toa venceu o oscar de melhor ator), Al Pacino (injustamente não levou o prêmio de melhor ator coadjuvante), Robert Duvall, Diane Keaton, James Caan, e os valores sempre ressaltados como a honra, dignidade e a clássica frase "não é nada pessoal, são só negócios" Como diria Don Vito Corleone interpretado por Brando: "Vou fazer uma oferta irrecusável" a quem ainda não assistiu a essa obra-prima que se pudesse dar 6 estrelas, com certeza daria
A obra-prima de Francis Ford Coppola. O filme é maravilhoso em todos os aspectos. Desde uma atuação perfeita do experiente Marlon Brando à um show de performance do jovem Al Pacino. O enredo é sensacional com inúmeras reviravoltas e há de se destacar também a maquiagem e a fotografia do filme."O Poderoso Chefão" é um filme obrigatório para qualquer cinéfilo!
O que dizer desse filme? O melhor de todos, Marlon Brando imortal, Al Pacino genial, A trilogia é simplesmente espetacular. fora isso tem a trilha sonora que é das melhores.Chama a atenção a riqueza de detalhes sobre os costumes e tradições do povo italiano na antológica cena do Casamento da Filha do Don Corleone no " O Poderoso Chefão I".
O maior filme já realizado por Holywood.........a saga que transformou o cinema e cada ator que dele participou.... não existem comparações à esta obra.....
Para que gosta de filme. Um filme que marcou uma geração e até hoje conquista admiradores por diversos motivos.
Sempre que me falam dos melhores filmes de todos os tempos, os que marcaram a historia do cinema e tal, citam o poderoso chefão. fui ver com ceticismo, mas tenho que admitir, faz juz a fama. Apesar de cadenciado não consegui não me envolver com a historia. a musica tema tornou se um classico e merece. Maravilhosa, sempre entrando no momento certo e emocionando. o elenco é maravilhoso e entendo o por que ter se tornado um classico.
Mais do que uma obra-prima ! Com uma das melhores atuações da história do cinema (Marlon Brando) um filme que é obrigatório para quem gosta de cinema !
São 3 horas com os olhos grudados na tela com medo até de piscar para não perder nada. Diálogos estupidamente inteligentes, fora do normal, uma trama que põe no chão qualquer um que tente fazer novelas ou qualquer outra coisa, e sem mencionar as atuações.Vito Corleone e Michael são os caras mais espertos (tentando usar um termo educado hehe) da história do cinema. Esse é um filme que ao término, merece palmas. Aliás, filme não, OBRA DE ARTE !
quem fala quer chato não sabe nem o que cinema com certeza e um dos melhores filmes de todos os tempos elenco incrivel final bom
Genial, perfeito e tudo mais. Obra prima do cinema.
Excelente filme. Um grande clássico do cinema. É o típico filme que não poderá nunca ter uma refilmagem, pois a fidelidade ao livro e a qualidade do elenco não poderão ser repetidos jamais. Se trata de um filme que marcou história pelos diálogos interessantíssimos e pelas frases de efeito usados como referência até hoje em muitas obras da televisão e do próprio cinema. E o que falar da composição do personagem com os gestos e falas de Don Corleone? E o Michael de Al Pacino? Que começa tímido e meio que afastado dos "negócios" da família e que aos poucos vai assumindo tudo com propriedade absoluta.Esse é o filme das frases inesquecíveis, tais como: "Nunca diga o que sente para alguém de fora da família", "Mulheres e crianças podem ser descuidadas, homens não", "Se você fosse meu amigo, os seus inimigos seriam meus inimigos agora".É muito interessante ver no início do século XX, a ascenção da máfia italiana em pleno Estados Unidos, os tratados, as negociações, os interesses, o jogo de poder e interesse, a corrupção, as influências e tudo que envolviam a família Corleone e as demais presentes nos Estados Unidos. Algumas cenas são clássicas: como a morte de Paulie num lugar isolado, o atentado contra Don Corleone, a cabeça de cavalo ensanguentando a cama, as cenas viscerais e secas das mortes em geral, o atentado ao carro na Itália, dentre muitas outras.O elenco é exepcional, especialmente Marlon Brando e Al Pacino. Apesar da longa duração e da maioria das cenas serem paradas, de conversas entre os integrantes do crime organizado, o filme tem boas cenas, reviravoltas interessantes. Destaco aqui o roteiro maravilhoso e muito bem adaptado pelo mesmo autor do livro, Mario Puzzo e pelo então novato Francis Ford Coppola que conseguiram mostrar bem a máfia italiana, desde a hierarquia familiar, atitudes específicas, até as festas tipicamente italianas com precisão incomparável. Coppola conseguiu realizar uma grande direção, com cenas clássicas, sabendo-se utilizar muito bem os planos gerais, os closes, e aliado à excelente fotografia, figurino e direção de arte criar o clima mais sombrio e até ameaçador em boa parte das cenas. Outro ponto que também merece destaque especial é a trilha sonora fenomenal e precisa imortalizada por Nino Rota, especialmente nas cenas da Itália com o tema clássico do filme. Esse filme é a combinação perfeita de uma direção forte e segura de Coppola, atuações inspiradas e uma história interessante e com muito a dizer. Imperdível sob todos os aspectos, quem não viu não sabe o que está perdendo!
Acho que não existe crítica que faça justiça a essa obra prima do cinema.
A maior obra já realizada pelo cinema. Assusta ainda mais por ter sido produzida em 1972, cativando o espectador do começo ao fim com atores que posteriormente se tornariam lendas. Filme carismático, envolvente e surpreendente ao longo de mais de 3 horas que não vemos passar!
...O maior filme de gangsters e de gênero crime/policial da história e continuará sendo para todo o sempre. Nunca nascerá outro Pelé e jamais veremos um único filme com essa magnitude. Copolla dá a aula final do cinema no início dos anos 70 ao fazer tal obra gigantesca. Os "amadores" Tarantino e Scorsese deveriam enfiar a cabeça num buraco de vergonha...tentaram imitar e imitar o estilo desse filme, mas sempre fracassaram...deviam ter a humildade de saberem que nunca chegarão aos pés de Copolla e nem desta obra insubstituível. O retrato mais fiel e real dos mafiosos ítalo-americanos está nesse filme...brutal, criativo...foi o alicerce do gênero policial moderno.
Dispensa comentarios!Um filme para a vida toda!
fodaaaaaaFODAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
(CLÁSSICO) Um dos melhores filmes, se não for o melhor,, que eu assisti! Marlon Brando e Al Pacino estão sensacionais.
Imperdível para quem gosta de uma grande obra prima do cinema. Clássico!!
Um dos maiores clássicos do cinema de todos os tempos! , este filme foi um marco na questão de filmes de gangster.., e , não vi outro melhor até hj.., o roteiro é magnifico , te prende., a trilha sonora , lindíssima!! o elenco muito afinado , destaque para Marlon Brando e o grande Al Pacino , no início de carreira , mostrando pra que veio.., ! a interpretação de Michael Corleone é uma das coisas mais frias que vi no cinema! um gangster frio e calculista.! e a fantástica direção de Copolla., o filme ficou um pouco datado, mas  quase nem se percebe..e o que mais me emocionou no filme foi o romance de Michael e Apolonia... , a aura do anos 40.., o romance pacato do interior , a pureza de sentimentos e de costumes.., muito belo! ! este filme é marcante em quase todos os quesitos que o cinema oferece!
Soberbo! Deslumbrante! Inesquecível! Perfeito! Impecável! Não há enumeração de adjetivos capaz de traduzir a qualidade do filme e das atuações de Brando e Pacino. O MELHOR FILME DA HISTÓRIA! Minha concepção acerca de cinema se divide entre antes e depois de ter assistido ao "Poderoso Chefão".
Simplesmente uma obra prima, a adaptação do livro de Mario Puzo. Com a atuação maravilhosa de Marlon Brando. Com um elenco recheado de estrelas. Sempre que posso assisto novamente. As sequencias são boas, mas nada se compara ao primeiro.
O poderoso chefão: Esse filme mostra de maneira impecável o submundo Novaiorquino, no caso, o mundo dos mafiosos italianos que migraram para a América, em especial, da família Corleone. O domínio e poder que essa familia exercia sobre as demais era enorme; e o seu chefe sempre querendo mais e mais poder, no caso, Vito Corleone (Don Corleone), interpretado de maneira magnífica por Marlon Brando (Oscar de Melhor Ator), talvez a melhor atuação dele em toda sua carreira e quem sabe uma das maiores da história do cinema mundial. O roteiro é intrigante e instigante, feito por Coppola, mas com o auxílio (soberbo!) do escritor do livro que deu origem ao filme (e a trilogia como um todo), Mario Puzo. Atuações também excelentes de Al Pacino, James Caan e Robert Duvall (os 3 concorreram ao Oscar de Melhor Ator Coadjuvante). O filme procura mostrar de forma nua, crua e verossímil a realidade do mundo dos mafiosos em toda sua dimensão, em especial nos fatos do cotidiano de uma típica família italiana.
Talvez O Poderoso Chefão tenha perdido um pouco do seu brilho por conta da alta expectativa que joguei sobre ele. Via em todos os lugares "o melhor filme da história", porém, nada disso vi nesse longa. Al Pacino e Marlon Brando estão ótimos na atuação, e Coppola manda muito bem na direção, mas o roteiro não me cativou, não me prendeu e eu achei o filme muito distante, frio. Não é muito meu tipo de filme. Apesar disso, eu gostei. Ele tem seus pontos bons e ruins, porém, no geral, não acho que esteja na lista dos melhores filmes da histórias. Era Uma Vez na América, por exemplo, na minha opinião, retratou muito melhor a vida de um gângster e eu gostei mais do roteiro.
O melhor filme já visto até hoje. Marlon Brando dá um show, simplesmente encanta com sua atuação, sem esquecer de Al Pacino que não deixa a desejar. De longe o meu filme favorito.
Simplesmente um dos melhores filmes já feito... Perfeito!!!
Simplesmente fantástico o filme. Envolve um charme ao mesmo tempo que negócios e acertos de contas, filme sem furos. Recomendadíssimo!!
Acabei de assistir, filme muito bom,nota 8,0 , é um filmaço e atuação do Al Pacino muito boa, e do Marlon Brando também, vou ver o Segundo agora. :D
Ao assistir O Poderoso Chefão deve prestar atenção que tudo no filme é calculado de forma que se "colida"e de origem a um conjunto de grandes cenas seguidas de grandes atuações como a de Marlon Brando. Sem falar na trilha sonora composta por Nino Rota que por sua vez, faz a climatização perfeita do cenário e dos personagens.Tudo isso é ingrediente que após seus mais de 40 anos de lançamentos se tornou na obra máxima do cinema!
